20260112 LD BQT P2

đến 9:30 là đến team của IDS và Koka. Thì nếu anh Tuấn đang trao đổi về vấn đề này thì chắc là anh Tuấn dậy luôn cái phần của anh Tuấn và xác nhận luôn cho m để phối hợp với phần của anh Tuấn luôn. Tại vì nếu về phần MS là đã hết rồi đến 9:30 là phần của IDS á thì anh Tuấn bây giờ những nguồn anh xác nhận luôn từng cái nội dung của anh và ms trao đổi luôn chứ nếu mà bây giờ mà trình bày nữa thì hết giờ
không không không không không không vậy nữa
tức là cái cái mục tiêu trong cái buổi sáng thứ hai á để cho nó hiệu quả đó là không phải là tức là báo nó nó nó phải hướng vào cái tâm của
tâm của của từng cái việc khác chứ bây giờ những cái nội dung nó nhiều quá thành ra là không không nghe mình không rõ
th cho nên bây giờ á em xác nhận em nói rằng là cần team á giả sử đặt vấn đề nếu như anh Tuấn bây giờ thấy là cái nội dung đó chưa có thì là trong cái sau cái buổi đó anh Tuấn yêu cầu luôn vậy thì chỗ ms á giả sử như tuần này Tuấn gặp ra vấn đề gì để cho cái việc là tuần sau nếu mà trong tuần này là quan trọng là cái gì tuần trước quan trọng của anh Tuấn là cái nào cái nguồn nào
không ví dụ ở đây nè à tuần trước thì có có thứ nhất là có hai cái nội dung thứ nhất là cái mục tiêu về cái mục tiêu động mục tiêu kinh doanh á
ừ
à thì cái này là chắc là sẽ làm việc lại mới Hiếu nãy có nói đó cái số lượng là hiện tại theo như cái cái báo cáo của em ở đây thì nó chưa có đúng đâu
vì cái số lượng mà kinh doanh của công ty đang yêu cầu là riêng dập sinh với cả cái chương trình mà cho tôi đang cụ trách ấy này nó hơn 2000 em rồi là cái mục tiêu mà em đang đưa ra đó đúng không
nó thấp hơn nhiều so với cả cái cái cái số lượng tuyển
tại cái này nó đang chơ khớp thì phải làm việc lại là đấy có nói Hiếu á
có thể trong ngày hôm nay nó làm việc lại Hiế thứ hai đó là mục tiêu ngắn hạn cái nguồn cho cái đối tượng là học sinh á
đó là cái nhu cầu tuyển chỗ của tháng 1 quý 1 đây này Đấy thì hiện tại là so với cả cái lượng học viên trong trường thì nó đang nó đang bị cột rất là nhiều. Ừ.
Đó thì là bữa trước là học á là yêu cầu là trong tháng 1 này riêng cái nguồn nữ nha chứ không phải là tổng cái VOI mà mà FS đang đang báo cáo.
Ừ.
Riêng cái nguồn nữ á là kiểu gì? Kiểu là phải đưa vào ít nhất là 100 em.
Ừ. Trong tháng 1 đúng không?
Trong tháng một đây này.
Ừ.
Đó thì trung hai cái này thôi.
Rồi v
bây giờ là cái kết quả là à sau khi triển khai xong thì em đâ báo lại xem là cái cái cái hiện tại cái thứ nhất là cái kết quả sau hôm nay ngày 12 15 tức là nửa tháng rồi
thì cái số lượng nữ đang nh học á là hiện tại là theo ghi nhận của ma là là dự kiến nó bao nhiêu em là th đ có đảm bảo được trong đến trước ngày 30 tháng 11 đây này là có có kịp được cái con số 100 hay không còn nếu ví dụ không kịp thì cụ thể lý do không kịp nó được là cái gì còn t lúc này thì các team các team á cần phải có cái phản hồi ngược lại đó để cho m nắm phải có xỉ là kịp thời làm sao để đảm bảo được những con số mà mà nữ mà mà học
rồi em đồng ý rồi bây giờ hai vấn đề của anh Tuấn đưa ra thì chắc có lẽ là sẽ không giải quyết được trong cái câu chuyện là hôm nay là than thiếu trình bày hết nhưng mà có nghĩa là đặt trọng tâm cho cái việc là tuần sau khi Thanh Hiếu mà trình bày á thì có thể là những cái dữ liệu về tổng quan nhưng mà vấn đề là về cái mục tiêu của tháng 1 trọng tâm là nguồn nữ thì mình nên đi bám sát vào trong cái trọng tâm này. Và trong cái cách tham lý trình bày á sẽ có một cái nội dung riêng cho cái nguồn nữ là đã triển khai như thế nào trong tuần qua và kết quả đạt được là bao nhiêu rồi. Và vậy trong cái tuần này thì tầng tim nào chạy bao nhiêu? Mình trình bày trọn vẹn về cái trọng tâm đó.
Chỉ nói th vậy thôi nhưng không cần không cần phải nói tổng qua
không cần phải nói tổng qua cần phải giả. nữa mà Thanh Hiếu với Dũng ghi nhận lại nhất là hai cái vấn đề. Một là về cái mục tiêu như Ly đã nói rồi là ở chỗ đó chưa làm việc với bên Koka thì đó là không phải là mục tiêu đúng. Rồi sau khi chúng ta thỏa thuận được các bên để đáp ứng được đúng cái mục tiêu của tất cả các đơn tuyển, các cái cơ hội việc làm trong năm cho từng chương trình nha. Ở đây cho từng chương trình nha anh Tuấn là đầu mối thực tập sinh và các cái chương trình Kago đ mọi thứ nhưng bên kỹ sư coi kỹ người ta đặt mục tiêu như vậy mình có đáp ứng được chưa và làm việc mọi đầu mối hôm nay sau khi đây thì Vi giúp chị sẽ có một buổi gặp lại như hôm rồi buổi họp mà để triển khai đó xác định đầu mối ly ghi ra tên rõ luôn và ai phối hợp luôn và sau đó từng tin sẽ chạy mục tiêu của mình một cách rõ ràng như ly nói mục tiêu là đầu vào sau đó mục tiêu về GBC đào tạo giữ nguồn lên khóa và cuối cùng là mục tiêu đầu ra của mình rõ ràng được chưa thì đây là sau cái hôm nay thì từng chương trình như vậy và cái thứ hai thầy lưu ý chỗ Thanh Hiếu với Dũng là đặt trọng tâm cho nguồn nữ và khi trình bày thì là mình như lúc nãy chị nói rõ ràng về kết quả và team nào đang chạy như thế nào và tuần này làm cái gì mục tiêu ra sao để bám sát 100 nguồn Ừ. Một trong cái ứng viên của nguồn nữ này. Rồi được chưa? Đó là vấn đề của anh Tuấn. Còn cái phần nào của ai đặt vấn đề với m nữa hay không?
Ờ của em thì coi như là xong m rồi tại vì là em đã trao đổi từng cái đội trưởng của các đội rồi.
Ừ.
Tại coi như thông qua cái việc
bây giờ chỗ trung hiếu là như thế này nè. Như chị nói có ba khâu
em đang trao đổi với mề vấn đề nguồn đầu.
Em phải qua CC để em quản lý cái nguồn của đào tạo của em. Bây giờ em phải xem lại nguồn trong đào tạo em là bao nhiêu. Nó đã nghĩ trong năm qua như thế nào, tỷ lệ ra sao thì em biết em phải đặt bao luôn và Em phải hạn chế cái tỷ lệ đặt mục tiêu cho GPC trong việc giữ nguồn cùng với em để lên khóa
để này kia đúng chưa? Sau đó là bây giờ các đơn tuyển cơ hội việc làm ở bên chỗ Koka như vậy thì đáp ứng cho em số lượng hiện hữu khai giảm mới là bao nhiêu trong năm tới thì em phải có phần trình bày rõ ràng nè.
Được chưa?
Rồi ok rồi. Vậy phần MS còn ai cái vấn đề gì nữa không?
MS tiếp nhận những nội dung vừa rồi chị Ly ơi. Dạ
rồi cảm ơn Dũng ha. Mình lưu ý cái đó ha. Có nghĩa là khi mà mình thay đổi các sách mà khi mà chúng ta trình bày từng cái đơn vị như vậy thì chúng ta thứ nhất là trọng tâm của tuần trước mọi người đặt vấn đề là cái gì? Lại nội dung của tuần trước nha. Có nghĩa là khi mà tuần này chúng ta trình bày à tuần trước ai đặt vấn đề như thế nào giống như tuần này khi anh Tuấn đặt vấn đề chi đặt vấn đề như vậy. Ai đặt vấn đề m nữa thì tuần sau trước mình phải trả lại kết quả về cái đặt vấn đề của tuần trước đã. Sau đó mình hãy đi vào nội dung trọng tâm của mình trình bày trong cái nội dung của mình và cuối cùng chúng ta lại đặt vấn đề tiếp. Vậy thì như thế vấn đề mà trình bày những phòng ban tham gia ở đây Chúng ta thấy điều đó đã thỏa đáng, đã có những nội dung mình cần làm việc với nhau chưa và cuối cùng chúng ta đặt vấn đề tiếp trong tuần này làm cái gì? Thì cái người bày á không cần phải quá nhiều những cái nội dung mà nó đi chi tiết. Chúng ta đặt trọng tâm những vấn đề chúng ta cùng nhau giải quyết thôi. Và mục tiêu kết quả còn giải pháp chúng ta liệt kê rất nhiều nhưng cuối cùng cái giải pháp đó mà tuần sau nó vẫn không thấy kết quả thì nó cũng không phải là vấn đề để cần trình bày. Thì chúng ta nhanh như vậy thôi. Mỗi người có 20 phút, 40 phút, 10 phút thôi. Chúng ta thứ nhất là nhào vô một cái là điểm danh. Sau đó là trình bày vấn đề tuần trước tôi thật ra và tôi đã giao quyết như thế nào trong tuần vừa rồi và tuần này tôi cần trình bày cái gì và tôi cần tiếp cận với ai những cái gì để tôi làm tuần này và kết quả tôi mong muốn là gì chúng ta trọng tâm như vậy thôi bởi vì mỗi phòng ban cái thời gian nó có giới hạn chúng ta thấng thống thống nhất về cái cái cách để mà để mà diễn ra ngày thứ hai ha sẽ demo demo demo hoài cho đến khi chúng ta làm một cách nó ngày thứ hai thật sự hiệu quả và nó đơn giản và nó tối ưu nhất rồi vậy xong phần ms ha rồi chắc em mời chỗ ids và của căn vấn đề của tuần trước của anh Tuấn có ai vặt đặt vấn đề với anh Tuấn là cái gì hồi chưa và và tuần không có và
ừ rồi anh Tuấn đi vào cái trọng tâm của tuần này anh đặt vấn đề với ai như thế nào số liệu ra sao
còn đ thì tần nàyểu nó tổ hợp là lại một số cái cái kết quả liên quan đến của 2025 giờ về cái tổng quan mục tiêu á 26 thôi nha để cho mọi người không nắm được cái cái nội dung chung thì về cái chi tiết thì là chắc sẽ lại có nói sẽ nằm ở trên với cả đây ha với cả team đó thì thứ nhất á là liên quan đến cái tại vì tuần tuần trước nó không có báo thì chắc là đạn này là báo nhanh về cái đầu tiên là về cái cái kết quả pháting của 2025 ha thì nó đang dừng lại là con số năm 1267 ở trên cho ba cái chương trình là chương trình tiến nă đặc tị co à từ thảo sinh với cảnh nhễn sữ cao ha thì cái mục tiêu này thìn đề tạm thời là đang bị âm 883 so với cả cái mục tiêu để ra đầu năm tức đầu năm là cho cái chương trình maching đó thì mình đang đặt là 2150 cho năm 2025 à tuy nhiên thì là cái số lượng mình đạt được là -83
này là năng tổng kết năm luôn đúng không anh
âm có tám trăm mấy mà đặt ra có 1000 là sao một 12 ở trên mục tiêu
mục tiêu là 2150 à là machin nha.
Đúng rồi.
Rồi
thì nó nó giảm nó giảm chếu nó nó giảm ở cái a cái chương trình tập sinh à sinh thì bao gồm thâm sinh 3 năm là chương trình go ego đấy ha. Thì về đối với cả chương trình kỹ năng đặc địch với cả chương trình s cao thì nó có cái sự tăng nhẹ ha. Tuy nhiên là nó cũng không có gánh được cái cái cái số lượng mà à mục tiêu đầy ra. Và đặc biệt năm 2025 thì hiện tại cũng giảm so với cả năm 24 thì đó nó khoảng tầm à gần 300 đó. Ừ thế này cũng là cái mà nó nó nó tổng kết lại cho cái cái thứ nhất là về kết quả m tức là ngoài cái vấn đề mà giảm tring không á thì phía đầu ca á thì hôm trước có chia sẻ thêm là khoảng tức là bên mình cũng đang bị giảm luôn cả kể về cái số lượng mà công ty tuyển chủ tức là tổng cái số lượng mà công ty mà mà tuyển năm nay của bên mình đó ha so với cả năm ngoái nó mình giảm đâu đó khoảng 9 gần 100 công nhân gần 100 công ty đó
giám gần 100 công ty là họ không có cái Họ không có tuyển hoặc là họ tuyển nhưng mà mình không
do mình không có thiếu do mình không có nguồn
đúng rồi không mắ được cả chung nó cũng nhiều lý do chạ
ừ thì à nói chung thầ phân tích thì n lý do thì tắc là nó nhanh thôi thì nó cũng có bốn cái lý do thì à chung ngồi thứ nhất là về cái cái vấn đề liên quan đến cái về vận hành thì nãy có nói đó là Koka thì cũng cũng cũng cũng tuyển dục theo cái nhu cầu của khách. Tức là ngành nào mình cũng nhận, ngành nào cũng đưa nhưng mà thực tế thì có những ngành mà cái lượng ứng viên người ta nhu cầu thì nó sẽ không có nhiều. M thì là các em trinh thần lã anh có nói đấy. À thì tạo nguồn này thì mình cứ tạo thôi. Cũng có người là mình tính theo cái đầu người KPI mà mình cũng không tạo theo được cái cái cái nhu cầu thực tế của khách hàng. Đó là ví dụ ở giữa là cái vai trò của GPC là trong công tác đào tạo thì mình cũng đạt tập trung trong cái việc là mình lên lớp mình dạy. Thì đâu đó là vì mình cứ tính hệ thống trước câu chuyện mà sớp nói đó thì nó cũng đang khá giờ giả. Cho nên cái vấn đề của năm 202 cũng phân tích sâu về cái việc này nha. À thì cũng là cái điểm mà có thể là trong cái độ nội dung báo cáo cuối năm đấy thì cũng sẽ chia sẻ thêm. Đây cũng là một cái vấn đề rất là lớn là mọi người đang không nhìn thấy nhau nó dẫn đến câu chuyện là là là cái việc mà màing cái việc mà tạo nguồn cũng như là cái công tác đào tạo nó nó bị rời dài thì là lý do nó bị thiếu. Đó cái nội dung thứ hai á là trong suốt cái cái quá trình mà triển khai cái việc mà tiến cử á thì thực sự là trong cái năm 2000 từ năm đến 2000 cái thời điểm và Tắt mắt cái mic là cái cái cái lượng học viên ở trường mình duy trì mà mình có thể là giống như cái kho cái kho mình an toàn để mình có thể mình đến cử à thì lúc nào nó cũng ở trong cái tình trạng báo động. Ừ nó thiếu nó thiếu thiếu thiếu. Đặc biệt là đối với cái nhóm người nữ đó thì à thì về cơ bản nhá thì là bản chất là để mà có được cái số lượng mà mình mình mình yên tâm cũng như là mình có cái sự chủ động trong cái công tác mà tiến gửi cho khách hàng á tại vì khi mình thiếu nguồn thì họ không tự tin họ đi tìm khai thác mới đó à thì là cái nguồn mà đúng ra là là cần phải duy trì là ít nhất là 300 năm 300 nữ luôn luôn đối với trình học sinh á nó có sẵn trong hệ thống thì cái này hiện tại gần như là mình không có đó ý lý do thứ ba đó là liên quan đến vấn đề mà cái cái cây cung cây cầu à tức là tức là sao liên quan đến ngành là có những cái ngành mà mà nhu cầu tuyển dụng rất là lớn ha ngành xây dựng ngành nông nghiệp ngành thủy sản nó giống công ty mar đó à sử dụng nhất là lớn nhưng mà cái cái cái nhu cầu người đi thì lại không có nhiều đó và ngược lại là là những cái ngành mà đi rất nhiều mình đặc biệt là hiện tại là mình đang có hệ thống các cái trường kết nối đó là ngành ô tô về điện rồi cơ khí à hay là khách sạn thì cái nhu cầu tuyển dụng thì lại nó lại ít nó giống như câu chuyện của Hiếu là VCH á cơ khí nhiều nhưng mà không có đơn tuyển nhiều đâu thì nó cũng dẫn đến cái việc là là là nó dẫn cái việc là cái việc bắ tring nó nó nó nó bị bị giảm nó bị giảm tức là hai bên là không có kết nối được với nhau đó còn đối với anh thì sập sinh có lý do quan trọng nhất là hầu như là lấy cái câu chuyện mà gần 100 doanh nghiệp mà họ họ không thể bên mình á là hoặc 98% là nữ 9% nó đến từ các cái nhu cầu tuyển chủng với nữ mình không giải quyết được. Đó thì cái này cũng là cái cái bốn cái lý do rất là lớn trong cái việc mà vận hành của năm 2025 giá và
thì cụ thể cụ thể thì ví dụ như là đây này nó là cái cái cái sự biến động trong cái vấn đề mà mà chạy chạy chạy cái vấn đề maxing của đối với chương trình thập sinh từ th tháng 1 đến tháng 12 đó tức là tức là có những cái tháng là mình mình đặc biệt là cái thời điểm đầu năm từ tháng 1 cho đến tháng 7 tháng 8 là những cái tháng mà nó nó nó cái cái nguồn này mình cũng nó khá là là bất đột nó khá là bất độn dẫn câu chuyện thành ra là cái việc mà tuyển dụng là nó nó bị có những tháng nó t tháng ba lên đến 2016 tháng 3 là cái thời điểm mà tháng mà nó nó tuyển được cái cái sau tết á à cái nhu cầu tuyển nhập học nhiều thì tháng ba là vì ứng nguyên nó nhiều nguồn nó nhiều thành ra là đẩy được rất là nhiều phỏng vấn nhưng mà nó tuyển xong cái là gần nhận hết luôn và nguồn mình lại rơi vào cái trạng thái là bị bị hụt. Đấy nên dẫn câu chuyện thành ra là những cái tháng tiếp theo nó cũng bị hụt liên tục đó và từ tháng 3 cho đến tháng 7 là cái thời điểm là gần như là tạo nguồn nó rất là khó khăn. Đó tháng 7 xong tháng 7 tháng 8 cái nhóm cấp ba nó th nghiệp á thì bắt đầu là nó có nguồn xong bắt đầu là cái cái cái nhục cái tuyển dụng nó lại tăng lên. À thì cái này cũng là cái vấn đề mà nó đến từ cái câu chuyện là cái cái kho sẵn mình không có và những cái năm trước là là mình mình đều các tháng là do là mình có sẵn cái kho cái số lượng nguồn anh nói đó là có sẵn 300 nữ 300 năm á thì nó sẽ không có câu chuyện. mà nó bị bị hụt các tháng nó không có đều như thế này. Đó cho nên cái câu chuyện mà nó phải có cái kho sẵn thì lễ nó mới hiếu á. À nó liên quan đến cái cái cái tức là mình thiếu đâu mình phải bù đó. Mình thiếu đâu phải bù đó. Ừ mình thiếu nữ thì mình phải bù nữ. Tại vì hầu như là các cái cái cái c cái cái hiện tại là mình mình nguồn thì mình thường thường mình tập trung vào cho những cái tháng cao điểm trong 1 năm. Ví dụ tháng 3, tháng 7, tháng 8 ha. Còn những cái tháng còn lại thì nó nó mình sẽ có những cái lý do để dẫn đến câu chuyện là mình không có tạo được nguồn á. Chỉ cần phải sớm có cái chiến lược để mình mình kể cả không phải là những cái tháng cao điểm những cái tháng bình thường làm sao để có nguồn hệ thống nó vào trong hệ thống à thì cái này cũng rất là cần MSA phối hợp cùng với cả bên bên a team IDF thì cái này riêng cái việc này á là cũng là cái câu chuyện là cần phải ngồi lại với nhau thì trong cái phần báo cáo của MS lúc nãy thì cũng thì anh thấy nó cũng thiếu cái là cái cái việc vấn đề kết nối giữa giữa giữa MSA với cả à COT với IDS á thì anh nghĩ là cần nên có những cái buổi học định kỳ thường xuyên á. Ừ thì cái này thì à Đ một cái chia sẻ anh nói đó là thường thường là trong cái quá trình mà tiến cử thì anh cũng sẽ phải ghi nhận xem là hàng tháng là hiện tại cái cái số lượng học sinh mình đang học trong hệ thống mình à thì nó nó nó như thế nào đó thì thực sự là những cái tháng đầu năm này này là những cái tháng mà thực sự là cái nguồn nó nó nó nó mất cái báo động. Ví dụ năm ngoái cũng vậy thôi là từ suốt từ 1 tháng 6 là nguồn nó chỉ nữ nó chỉ di động là trên tức là trên dưới 50 người trên 50 người tức là hệ thống mà tuyển nhu cầu tuyển đến vài trăm người mà nguồn hiện tại là mình chỉ có năm mấy người trong hệ thống mình dùng được. Thì lúc đó bắt buộc mình phải dùng cái phương án là sao? Cho nhập học trước, phỏng ấn trước, nhập học sau. Đó, tức là cho ken nó đậu xong rồi mới mới vô nhập học. Thì cái này nó lại ảnh hưởng đến cái bài toán về chất lượng đó. Khi mà thiếu cái nguồn mà mà có sẵn á được đào tạo trước à thì mình anh phải buông vô tức là anh thiếu nguồn anh phải buông cho những cái cho cái cơ hội là cho đi phỏng vấn trước. Thì thường thường là như vậy thì là mình rất là gấp rút trong công tác tiến cử. Đó thì nó vừa bị động vấn đề nguồn, nó vừa ảnh hưởng cả cái vấn đề chất lượng nữa. Thì cái này nó là cái câu chuyện là cũng chúng ta cũng cần nắm ha. Cả cái công tác đào tạo bên bên JBC sắp tới nữa. Đặc biệt cái những cái nguồn mình mình tiến cử mà các em nó chưa học trước á thì tháng 7 tháng 12 thì nó đỡ hơn. Tuy nhiên thì nó cũng là cái mà nó cũng chưa phải cái mức an toàn. À nên an toàn là là ít phải tầm 300 nữ, ít nhất là 300 nữ thì là may ra hệ thống nó mới mới mới yên tâm để mình mình chạy ha. Thì thực sự là cái vấn đề là nguồn nó thiếu thành ra là nó nó chiến đi mấy công ty đấy người ta không tuyển được thì là mình À cái cái số lượng đấy số lượng bị không có tuyển được thì cũng cũng cũng 140 mấy cái vị trí đúng ra nếu mà có tuyển được thì năm nay nó sẽ sẽ vào đây. Ừ cái này tranh đi nhanh. Cái này đ có chuyện về cái cung cầu n anh có nói rồi à nó thêm cái điểm nữa là cái học viên sau khi mà nó nó đậu xong nó rút nữa nha. Tức là trong này nó còn bao gồm cả cái nhóm mà nó đậu rồi. Nó nhập học nó đậu rồi cuối cùng là nó rút nó dừng chương trình đó thì năm vừa rồi thì tổng quyết lại thì cũng đôi đó khoảng gần 80 vị trí thì năm ngoái năm 2024 thì nó cũng đôi khoảng bảy mấy vị trí thì cái này cũng là cái nguồn mà mình bị mất mình bị mất đó à mà rút thì thường thường là những cái em mà nó dễ đậu thì nó dễ rút thì anh nói đó nó phỏng vấn vô xong rồi nó nó đậu xong nó nhập học mà sau khi nhập học xong thì bắt đầu học ví dụ một tuần một tháng là các em nó nó nó rút mất tiêu. Thì cái này cũng là cái vấn đề là cái này cần phải thử xem gia hợp của bên GPC đó trong cái công tác giữ nguồn đó tất nhiên cả ad nữa Và đặc biệt là quan trọng những là cái cái đầu bên chỗ cho chỗ MSA ha trong cái công tác mà tư vấn đầu vào làm sao phải xác nhận được chắc chắn về cái cái quyết tâm tham gia của từng từng cái chương trình à từng từng cái đối tượng học viên á. Thì cái này thì à nó liên quan đến cái a cái cái mục tiêu của à 2026 thì thực sự là để mà cái này tạm thời là cái bức chánh các gửi cho Hiếu á ha là dự kiến năm nay sẽ đối với chương trình ngoài kỹ sư nhá anh H đưa cái mục tiêu kỹ sư thì nó rơi đâu đó khoảng tầm 2050 à cho ba cái chương trình cho ba cái chương trình ha
vào th
được vào ạ này không phải là là cái này là tuyển dụng đấy nha
là tuyển dụng á
là số lượng tuyển dụng á
là số lượng trúng tuyển
trúng tuyển á
ừ thì tuy nhiên là để mà chạy được cái này thì nó như anh nói nó phải là có cái cái cái thứ nhất là mọi người phải nhìn thấy nhau tức là vấn đề liên kết giữa c giữa giữa giữa tạo nguồn với cả tức là giữa cung với cầu như anh nói đúng không giờ là mình đánh đúng những cái điểm mình còn thiếu. À và đặc biệt là quan trọng nữa là cái công tác mà đào tạo thời gian tới. Đào tạo thời gian tới đấy thì chi tiết hơn á thì là về cái mục tiêu của 2050 đây này thì nó sẽ bao gồm là chương trình kỹ n định là 110. Anh có tách luôn cả nam nữ cả nam cả nữ để cho cho tập trung cái cái cái việc mà chạy ha. Nhân sĩ ốp cao thì nó dự kiến khoảng 30 30 em thập sinh 1 năm là 40 thập sinh 3 năm là 1770 đó. Còn chương trình thập sinh ko là khoảng trả tr Còn đối với cả chương trình tập sinh 3 năm thì anh có có tách ra từng cái ngành ngày nhỏ đó. Cái này bữa trước có gửi cho Hiếu rồi đó. Thì nhà Hiếu Hiếu bám theo cái này là là trước mắt là xây cho anh cái đặt mục tiêu cho cho cái việc mà làm việc với cả các cái trường nối ha. Ví dụ ở đây anh thấy ví dụ một số các ngành nghề nó nó nhu cầu tuyển dụng nó cao như là ngành thực phẩm này à bên ngành thủy sản, ngành cơ khí ha à ngành xây dựng đó những ngành mà có nhu cầu tuyển trụng là hay là ví dụ chăm sóc sức khỏe đây này những ngành nó nhu cầu tuyển dụng trên 100 em à thì cũng cần có những chí là riêng dành cho các cái trường hiện tại mình đang triển khai để làm sao để mình mình đẩy được cái cái đặc biệt cái những cái ngành nó cần cái tính chuyên môn á ví dụ như là bên ô tô hay là bên xây dựng hay là bên ao ha thực phẩm với thủy sản thì à thủy sản thì nó cái ngành nó lại khó tuyển thực phẩm nó cái cái thủy sản cái ngành mà nó nó đặc thù nó khó tuyển khó tuyển người đó thì cũng phải có có cái cái kinh riêng để chạy cho cái nhóm nhân sự người ta muốn đi làm cái công việc này hay là ngành nông nghiệp cũng vậy nông nghiệp năm năm trước thì mình cũng bị có một cái thứ bại rất là lớn là mình không có tuyển được cho may công ty Mat đó là người ta cần 5 năm người cuối cùng là tuyển được tiến cử được có năm người thôi đấy cùng mất mất 50 vị trí 50 vị trí cho cái đường ví khác à thì cũng ngay từ đầu là mình cũng bị thiếu cái là cái chiến lược giải hạn cho chung và giải hạn cho cái nhóm nhân sự muốn đi ngành nông nghiệp này này thì sắp tới thì sẽ đánh vào cái trường nào thì cái chỗ này thì là về cái kênh tạo nguồn thì cũng cũng lưu ý cái điểm này giúp anh đó về chương trình chí năng c** định cũng như nhân sự cao thì cái này cũng anh cũng tách ra từng cái ngành riêng á ha về nam về nữ Đây cái này Hiếu cũng cũng nắm giùm mình. Vâng như cái này chỗ này thì em ở đây chỗ Hiếu với cả Dũng nắm giúp anh. Cái này là cái anh kỳ vọng thôi nha. À tức là để ra ra được cái con số 2050 á cho từng cái chương trình á ha thì cái mục tiêu đầu nguồn đầu vào á à thì con số nó sẽ khoảng là bao nhiêu? Khoảng là bao nhiêu? À cho từng tháng cho từng tháng. Đ anh ấy ví dụ như thập sinh 3 năm là cái nhu cầu tuyển nó là 1870 thì là anh nghĩ là cái nguồn hiện tại là cái không phải là mình tập sinh thì mình tuyển một. Người ta tuyển một mình đến c tưởng một được thì ít nhất Anh cần vì hiện tại anh đang tiến cử đâ đó khoảng tầm là anh không cần hai đâu à 1.5 đúng không? Hơn một một nhỉ một chút xíu đó. À thì cái số lượng đập tiêu này anh nghĩ là thập sinh 3 năm nó khoảng tô khoảng tầm 200 đó. Thì để ra được 200 này thì là là chia ra các tháng thì khoảng tầm à tầm tầm 200 200 em một tháng á. Đây là bao gồm cả nam cả nữ nha. Nam nữ anh phân bổ là là năm nay á do là cái nguồn nam mình tuyển được nhiều hơn à và các trường mình kết nối với người ta s phần là nam nhiều thì cái mục tiêu đặt cho nam tuyển trục về nam anh sẽ cho cho tăng hơn so với cả nước. À đặc biệt đối với cả chương thập sinh nhá. Đó Kigo cần 150 kỹ năng định 200 mà đặc biệt là chương trình cái năng với cả chương trình nhân sự cao là cái chương trình là yêu cầu về cái năng lực tính nhận N4 á. À thì riêng cái chỗ này thì chắc nhờ TM cũng lưu ý dùng anh. Tất nhiên về anh đang yêu cầu caca là phải đẩy sớm về cái cái dự kiến tuyển dụng của cái chương trình nă định nhân sữ cao ha. Thì song song với đó thì là cái công tác mà tạo nguồn á thì cũng cũng cũng tranh thủ ha. Tất nhiên để là ngoài cái việc cái việc đặt mục tiêu thì là năm nay thì là ngoài tiệp sinh á thì có thể là dự kiến tháng 6 tháng 7 tới đây này chương trình tập sinh thì nó sẽ việc nhận hồ sơ có th sẽ kết thúc thì mình phải chuyển sang cái chương trình mới là chương trình studio và cái mục tiêu thì nó cũng sẽ sẽ hướng theo cái chương trình này đó thì cộng với cả chương trình của mình đó là chương trình về kỹ năng định thì năm nay là cũng sẽ sẽ cai thì tạm thời cái con số họ đưa ra thì nó cũng khá khiên tốn đối với chương trình chân lượng chỉ một trăm mấy thôi thực tế là cái nhu cầu khách hàng tỉ dụng nó đang rất là lớn á thì cái khó cái là cái vấn đề là cái cái yêu cầu về cái năng tiếng Nhật đó thì cái này cũng cần phải kéo theo cái sự cái vấn đề mà đào tạo của bên JPC đó thì cái này nó lại thì bên anh sẽ sẽ làm việc thêm lại với cả bên chỗ chỗ cái này cho nhanh rồi về chi tiết á chi tiết thì chắc là sẽ sẽ làm việc với cả team Hiếu mới Dũng ha về cái cái vấn đề bên C team đó còn team ids thì là mới cả bên Camin thì trong cái trách nhiệm liên quan đến công tác machin nhá cái này không không hoàn hoàn toàn vấn đề nguồn nữa đâu. Nó còn bao gồm cả cái năng lực tư vấn á năng lực tư vấn sau khi mà các em đã nhập học á à tham gia vào các cái cái đơn tuyển của bên mình các trường bên mình thế này cũng thuộc về cái năng lực của của ids với cả bên Koc team nữa thì cái việc này cũng là trách nhiệm bên bên bên sắp phối hợp để mà triển khai ha. À thì à trong năm vừa rồi thì cũng có một cái nó cũng cũng cũng mình sử dụng được đó là mình tận dụng cái cái hệ thống mà nguồn có sẵn giống như trong các cái đơn tuyển có năng lực anh đang sử dụng cái nguồn kỹ sư à hay là sử dụng cái cái nguồn của P2 đôi khi anh nhờ luôn cả bên nhân sự cho chỗ Vi á chỗ Thảo với cả ví dụ như đi khi mà đi tiếp xúc các cái trường à tiếp xúc các trường để là là đại học á để tuyển nhân sự á làm của Thảo thì mình cũng cũng chia sẻ cái câu chuyện đi Nhật thì thời gian vừa rồi thì khi mà ví dụ như xin những cái CV mà họ đến gửi đến nét S2 mà họ ví dụ không nó focus vô được thì anh cũng nhờ để đẩy qua các cái đường tuyển về nhân sự cao hay chức năng đệ bên mình thì cũng có những cái nguồn mà mình sử dụng được á thì như những cái việc như thế này này thì là nó không nó là ngoài cái vấn đề là là mình thấy là hệ thống mình là tức là không chỉ có vào thập sinh thì đi theo thập sinh đúng không? Đôi khi các bạn vào chương trình kỹ sư là cũng có thể nhảy qua thập sinh được đúng không? Đi vào Kigo cũng nhảy qua chương trình mà kỹ năng định được. Đó tức là mình có thể mình rất là linh động để mình mình bổ sung cái nguồn nó nó thiếu cho nhau. À cái này là là chỉ có hệ thống mình làm cái việc này thôi. Thì riêng cái vấn đề này thì anh nghĩ là cũng cũng cũng cũng thành viên các cái view đấy. Đại diện các view chỗ chỗ Việt bênw cũng vậy đúng không? Đôi khi Việt cũng có những cái vị trí mà mà mấy bên nhân sự ví dụ trong quá trình tuyển người ta có thể giới thiệu ngang qua cho cho Việt cũng được á. Ừ. Trong trường hợp người ta không vô thì S2 đấy. Nh ví dụ như vậy à thì cái này cũng là cái mà mình có thể trình sử dụng toàn bộ cái hệ sinh thái của mình. X à tại hiện tại thì là cũng báo nhanh là cái cái số lượng mà học viên mình đang đang a đang hiền hữu đó đối với cả cái chương trình học sinh thì mình đang có khoảng tầm 222 năm với cả 88 nữ đó thì à chừ lấy em có nói rồi à để mà cái cái cái việc marketing nó triển khai được cho quý một á nó an toàn thì kiểu gì kiểu là trước cái tháng ba là mình mình phải đưa làm sao cái hệ thống mình nó duy trì được cái mức này lước 300 nam 300 nữ đó thì cái là cái cái mình anh kỳ vọng đó anh kỳ vọng thì làm sao đổi ra con số này thì chắc là cũng phải thường xuyên ngồi lại bên cái chỗ chỗ Hiếu với cả chỗ Dũng Ha. Thì cụ thể hơn là trong cái tháng 1 thì là dự kiến tuyển 122 ha. Thì tuyển 122 thì là là là coi như là mình cũng mất đi một cái số lượng là là tức là nam 70 và nữ là 52. Thì sau tháng 1 có nghĩa là sao? Cái nguồn nam là 222 thì mình sẽ nghĩ mất đi 70 người là kem nó sẽ đậu phỏng vấn. Tương tự là nữ cũng sẽ mất đi 50 em. Khoảng 50 em là kem nó đậu phỏng vấn. Thế còn cái nguồn còn lại nó còn có ba mấy em nữ thôi. Thì kiểu gì thì kiểu phải trước tháng 1 này mình phải gấp rút mình bổ sung cái con số 100 nữ là như vậy đó. Và bám theo cái từng tháng đôi khi là nửa tháng một á. là thường xuyên cập nhật thông tin với nhau đấy à để mình có cái cái cái hoạch mình triển khai nó cụ thể cho cái cái tháng 1 cũng như là cái quý một thì bước sang cái tháng hai tháng 2 thì cái số lượng tuyển nó còn hiện tại đây là tháng 2 là 78 và tháng 3 là 137 à thì nó cũng cũng như những cái cái dự kiến mình đã có cái dữ thông tin tiện dụng rồi mà anh lấy ví dụ tháng ba á là những tháng hàng năm á anh ví dụ năm ngoái tháng ba kể cả khó khăn mình thưởng riêng cái tháng 3 mình tuyển là hơn 200 em 216 em năm 2024 là 189 em còn năm là 252 em tức là tháng Tháng ba là cái tháng rất rất là cao điểm của machin à đặc biệt đối với trường hợp trình cho nên bây giờ là tháng 1 là kiểu gì mà với cái hệ thống nguồn hiện tại là mình chỉ còn có 89 em á 88 em á thì là anh ngay cả ví dụ tháng 1 mình đưa vào 100 em nữa nó cũng là cái cái con số mà nó cũng cũng chưa an toàn hoàn toàn là chưa an toàn đó cho nên cái này nó là cái vấn đề nó rất là cấp bách ở chỗ chỗ hệ thống ở đây cũng nắm chú anh nha chỗ chỗ Hiếu với Dũng nắm để mình sớm có cái cái triển khai được cái cái kênh mình mình chạy được cái nguồn á ừm Anh chia sẻ nhanh về cái cái nội dung về về cái mục tiêu ha cho liên quan đặc biệt với mắt trình nha. Nhân tiện tiện thì chắc là hôm trước cũng có một cái đặt hàng chỗ chỗ chỗ châm và liên quan đến cái việc mà chương trình mới xudo tới có đăng ký đấy bao nhiêu phút đây thì chắc là chia sẻ nhanh để cho mọi người nắm luôn nhé. À cái này nó cũng sẽ liên quan nó cũng sẽ liên quan mà trực tiếp đến cái công tác mà sắp tới. Thứ nhất là công tác tạo nguồn bên mình à về cái nội dung tư vấn cho cái chương trình mới. À cái thứ hai là liên quan đến công tác đào tạo à về tại vì nó liên quan đến điều kiện tham gia của cái cái chương trình mới này ha. Thì tranh sẽ chia sẻ nhanh. Thì cũng lưu ý mọi người nha. À tại vì thực tế là khi mà triển khai cái này thì nó cũng chưa chưa chưa chưa chưa còn đâu đó khoảng năm nữa cả năm nữa rồi. Ngay cả phí phim Nhật họ cũng chưa có cái quyết định gì nó một cách nó cụ thể đâu. Tất nhiên người đã có một cái số về cái hướng dẫn về nội dung thông báo. Tuy nhiên việc ví dụ như là cái việc mà các cái điều kiện tham gia à trách nghiệm của các các bên liên quan à rồi là cái chi phí rồi là cái cái thông tin tham gia của học viên á của ứng viên á nó cũng chưa có gì cụ thể cho nên là mình nghe thì mình để mình có cái thông tin thôi dùng anh nhá chứ không phải là cái này sau khi giải thích xong là cái này nó chốt nó chạy theo đúng cái nội dung như thế này nó không đúng nha à mình nghe để mình có cái thông tin mà từ cái đó ví dụ trong trường hợp học viên hay là ứng viên thì là người ta hỏi đó thì mình có cái cơ sở để mình trả lời trả lời cho cho ứng viên dùm anh Thì về bản chất á, về bản chất thì là à nó cũng không có thay đổi nhiều so với cả cả đối với chương trình tập sinh mình đang triển khai hiện tại ha. Nó cũng là cái chương trình về đi sang Nhật học tập và làm việc ha và có hợp đồng thì à thì vào thời gian làm việc thì nó cũng là 3 năm giống như hợp sinh. Thì có tên đầu tiên nó khác nhau nó là khác cái gì? Thứ nhất là khác về cái tên ha. Thập sinh là ngày xưa nó gọi là cái chương trình là từ tập là đi giống như đi học. đúng không? Đi học và sau đó cũng có hợp đồng cũng có nhận lương để kết thúc 3 năm thì anh sẽ sẽ kết thúc cái cái hợp đồng đ cả doanh nghiệp anh muốn ví dụ hoặc là anh nhà nước hoặc anh chuyển đến chuyên thanh thành một cái chương trình mới ha còn cái chương trình mới này là là chương trình mục đích á người ta làm ra để mà chuyển giao cho chương trình kỹ năng được định tại vì sắp tới thì dần dần Nhật họ cũng sẽ xóa bỏ cái tư duy gọi là là lao động phổ thông ha là lao động mà giống như là mượn cái cái cái lý do đi học để mà mà có một số doanh nghiệp họ họ gây khó khăn cho người lao động đó à thì cũng áp lột từ cố trới nữa thành ra là họ cũng muốn để thay đổi cái cái chương trình tiếp nhận mà tiếp nhận theo cái hướng là à sẽ sẽ sẽ chuyển giao lên trên cái chương trình gọi là làm việc làm việc giống chương trình kỹ năng đặc hiện tại và cái chương trình này nó sẽ là cái cơ sở để mà và sau này khi mà kết thúc cái chương này chương trình này nó sẽ chuyển lên cái chương trình kỹ năng định hiện tại mình đang triển khai ha. Và cái ngày hiệu lực á thì là dự kiến nha. Ờ bữa trước thì theo cái thông báo của bên a bên bên bên a à cái cái cái cơ quan à bên bên sở lao động phía phía Nhật Bản á thì là dự kiến bắt đầu họ sẽ chính thức triển khai là từ ngày mùng 01 tháng 04 năm 2027 à tức là ăn còn khá là lâu nhá năm nay mới là đang là tháng 1 năm 2006 tức là còn hơn 1 năm nữa thì mới triển khai thành từ giờ đến đến thời điểm đó tất nhiên nó sẽ lại có sự điều chỉnh thay đổi nhá 10 nắm để mọi người anh hiểu nọ đó
ừ Tức là không
không nên nói chung không có nói không có nói thì có hai cái điểm chính thì mọi người lưu ý dùm anh thôi nhá. Anh chỉ nói về cái a thứ nhất á về nó thay đổi cái gì? Nó thay đổi về cái cái a cái điều kiện về thứ nhất là về cái năng lực tiếng Nhật. Thì hiện tại là chương trình thực tập sinh 3 năm á là đi Nhật á đúng không? Là trước khi làm việc họ không yêu cầu không yêu cầu tiếng Nhật. Tất nhiên họ khuyến khích khuyến khích chương trình khuyến khích là lên học tiếng Nhật trước à khi mà sang nhưng người ta người ta cũng không yêu cầu là ờ nếu mà sang thì anh phải có chứng chỉ nó giống như chương trình KO là phải có N4 thì mới làn COE hay là kỹ năng định phải có chứng nhận N4 hoặc là JFT N4 thì mới làn COE. À còn cái chương trình thập sinh hiện tại là mình không có yêu cầu về cái này. Tuy nhiên khi mà chuyển qua cái chương trình mà mà mới này nha thì là bắt buộc là anh sẽ phải đạt cái trình độ là N5 JNVT hoặc là trình độ A1 JFT thì anh mới được phép về công ty làm việc. À thì anh được về công ty làm việc. Đó rồi khác chút xíu nha. À thì có nghĩa đồng nghĩa cái việc là là bây giờ là muốn đi cái cái chương trình này đây này là kiểu gì kiểu là anh cũng phải học tiếng Nhật chứ không có dễ dàng giống như là học đi bên ngoài nó hay tư vấn là là đi nhanh à mà cái này cái mà ngược lại nó là cái là cái thế mạnh của S2 mình là cái mạnh của S2 mình trong cái cái việc đào tạo thực tế là để đạt đào tạo n
giờ ngồi đó nh
à tôi đăng ký 20 phút rồi
20 phút rồi đó
à th đi nhanh đi nhanh
nha thứ nhất là về tiếng Nhật mọi người lưu ý cái điểm này giùm em 10 gi 10 gi rồi sao lấy MS thế báo lâu lắm
cái thứ hai á cái thứ hai là lưu ý về cái vấn đề tiếng Nhật á thì lý do tại sao là phải yêu cầu tính nhất ấy tại vì là doanh nghiệp chắc chắn doanh nghiệp là trong trường hợp mà thời điểm mà đi nhập cảnh xong rồi trước khi về công ty mà không có đạt được cái theo cái A1 á hoặc là GenBTN4 á thì là doanh nghiệp người ta phải bỏ chi phí ra để mà đào tạo thêm 100 giờ đồng hồ nữa cho người lao động mới được về công ty làm việc thì chắc chắn là doanh nghiệp không doanh nghiệp là người ta muốn cái điều này đâu. người ta sẽ yêu cầu ngược lại là đơn trị phế cử bên mình giống S2 đó là phải làm sao là cái người lao động là phải có được cái cái N5 trước khi vay đó thì cái điểm này là các em phải lưu ý giùm anh
nha chứ không là sang bên kia là bao nhiêu công ty người ta phải chịu hết ạ đây thì nó sẽ là cái khó khăn cho công ty và cái điểm thứ hai á điểm thứ hai là à trong cái cái cái việc mà nó thay đổi so với trường thập sinh 3 năm á là các em nó có thể là chuyển việc thập sinh 3 năm là không được phép chuyển việc chương trình này được phép chuyển nhật nhưng nó phải có điều kiện đi kẻm vì hiện tại họ cũng chưa có chú là sau 1 năm được chuyển hay là sau 2 năm được chuyển. À tuy nhiên á là cái việc chuyển Việt nó không có đơn giản đâu. Không phải là anh sang thì anh muốn là anh chuyển ha. Là thứ nhất là anh muốn chuyển anh cũng phải đỗ về cái tức là đạt cái cái một số các chứng chỉ theo yêu cầu của chương trình. Cụ thể chứng chỉ gì hiện tại cũng chưa chưa có tốt nhá. Cái nhất. Cái thứ hai là doanh nghiệp mà tiếp nhận á tức là cái doanh nghiệp mà em muốn chuyển qua đó thì cái doanh nghiệp nó cũng phải có một số cái điều kiện đi kèm về ví dụ như là về cái cái cái việc mà mà đăng ký doanh nghiệp á là cái hoạt động kinh doanh trong vòng mấy năm nó có lãi hay không. Đó giờ doanh nghiệp nó có phải doanh nghiệp ưu tú hay không hay nó có vấn đề gì hay không. Tức là cái việc mà muốn chuyển sang một công ty tiếp theo là nó có nó nó yêu cầu điều kiện từ rất là nhiều bên. Đá thì cái việc này là hiện tại là cụ thể từng cái điều kiện để chuyển như thế nào là cũng cũng chưa có rõ. Chưa có rõ thì mọi người thm ra mọi người nắm cái ý thêm ý này nữa giúp em ha.
Rồi cho này lướt thôi và cái này về cái điều kiện nhá. Điều kiện thì nó không về cơ bản nó không có khác nhiều sá thập sinh. Tuy nhiên nó có điểm then chốt nữa là nó thêm cái yếu tố nó có thể là sắp tới đây này là phải cái nhân sự này là phải có hành tiệ tốt nhá. Hành nhả tốt đây nó không phải là giống như là cái vấn đề là tiền án tiền sự không trước giống sinh không đâu. Nó sẽ cái này nó cũng là một quy định mới nữa trong cái chương trình này. Thì là cái này phía đầu Việt Nam này tức là bên Nhật họ yêu cầu phía phía Việt Nam mình phải xác nhận cái việc này cái cái này đối với cả người lao động à thì chi tiết nó như nào thì có thể là phía địa phương xác nhận hay là đơn vị nào xác nhận cái này cũng chưa có rõ thì là sắp tới là sẽ phải bổ dùng thêm cái này nữa. Cho nên là những cái trường hợp mà đã dính tiền án tiền sự hay là vi phạm pháp luật hay là vi phạm ví dụ đôi khi là về kể cả một số cái quy định trong trong ở trong liên quan pháp là cũng thể người ta cũng chẽ không cho đi đâu. Ok. Rồi thì về cái thời điểm thì là dự kiến là tháng tháng tư năm sau thì nó mới chính thức nó tiếp nhận. Thì tuy nhiên tuy nhiên thì là à hồ sơ ấy nhá. Hồ sơ thì mà để vào tháng tư thì có nghĩa là trước đó là là ví dụ doanh nghiệp họ phải sang họ phỏng vấn đúng không? Phỏng vấn xong để để mà phỏng vấn xong thì bắt đầu mới làm hồ sơ trên visa. Thì trước giờ để mà từ lúc đậu xong đến khi làm hồ sơ nó mất khoảng từ 6 8 hoặc là 10 tháng tùy từng doanh nghiệp á thì có nghĩa là Có thể là sau ngày 30 tháng 6 là khoảng cuối tháng 7 à năm nay này hoặc là cuối năm nay này tháng tầm tháng tháng 7 tháng 8 năm nay là bắt đầu là sẽ kết thúc cái việc mà mà tuyển dụng cho tinh bắt đầu là nếu mà tuyển thì họ sẽ tuyển theo chương trình mới luôn đ kịp cho cái tờ tháng tư năm 2027 là các em nó sẽ nhập cạnh thì chi tiết về cái vấn đề nội dung chi tiết thì anh sẽ tạo một cái link nhá à chút xíu anh sẽ gửi sau và những cái thắc mắc về câu hỏi liên quan đến chương trình mới như thế nào thì là bên id Koka là sẽ phản hồi cho mọi người trên lên cái link đó để mọi cho mọi người nắm luôn. Cho nên là về tức là chốt lại vấn đề là cái chương trình mới này thì về cơ bản là ngược lại đó là cái chương trình có lợi cho mình ha về cái vấn đề tiếng Nhật đào tạo này đúng không?
Đó tức là là mình không phải cái đấy là lập Việt Nam à đừng đừng có nói à tức là về cái năng lượ tiếng Nhật đào tạo của mình là tất cả những cái về luật pháp về chi phí tất cả mọi thứ là mình r mình rất là minh bạch nó rất là phù hợp bên mình luôn đó rất là rất là rõ ràng rất là phù hợp bên mình à sẽ khó sẽ khó nếu mà nó nó mọc hờ về cái vấn đề mà mà đi nhanh á chắc chắn là là nó nó sẽ khác ạ. Tại vì nếu nó dính với vấn đề tiếng Nhật lắm mà chính tiếng Nhật đâu. Ừ. Rồi chi tiết như nào thì anh sẽ gửi cái link sau mọi người gửi lên mọi người đặt câu hỏi anh sẽ trả lời trên đó nha. Ok thôi vậy đi lưu nào
còn nhiều lắm nhưng mà thôi kết thúc chốt là cái lồng quă dữ liệu như vậy không có khí tất nhiên ví dụ nông nghiệp thì sạc cái này nó cân vị cái sể tể nó rất quá yêu cầu là hiện tại là các trường mình chưa có về h chính em cũng chưa chưa chưa có kể ngày được cái cái nhóm ngành như vậy thì cái này là cái mà mình muốn điều chỉnh cho tương tự như vậy em ý là đối với sư á đặc biệt là cái cái công tác phát sinh ấ
dạ
à thì mình đang bị thiếu độ tuyển và cụ thể là ví dụ thể hình khí trong cơ khí nó có cái gì nữa cơ đúng không nó là thể học hóa hay là nó là là ô tô hay là nó là cái gì đấy
hóa học chẳng hạn
đó hay hiện tượng hay là bên a đấy
à thì cái lượng cái lượng cung này này nó đang bị quá nhiều so với cả cầu đúng không
đơn vượt ý quản
ừ đơn vị ý quản thì cái này á là nếu như cái nhân sụ trách á họ đó họ không có hiệu quả thì cái này không lên tiếng
dạ lên tiế tại vì nó nó cái này nó cơ học sinh thực tế nó đã có những con số nó nó nghỉ lục biến xuất vấn đề là do là nó bộ tế là mình xong xong là mình đưa lên
ừ
gặp vấn đề lên nếu mà không không giải quyết trong tháng này cho tôi á là bao nhiêu cái nguồn ví dụ trong nhóm ký này là bao nhiêu em hỏ ví dụ gần 1 năm rồi nó chưa có đệ quy về tình công việc làm cho nó
và sắp tới ví dụ chương trình2 nó còn bao nhiêu nó ra trường dạy đạp ra bên ngoài nó vô nó kéo dạ
à rồi là trong cái cái tức là mình phải nói chuyện bằng con số
ừ
bằng con số bằng cái cái dữ liệu của thể
vâng
và bằng có cái timeline cái deadline cụ thể luôn là ví dụ như là là yêu cầu cái ví dụ đúng không là hay là cái người nào check này thì vì chắc chắn chỉ chịu trách nhiệm trong việc mà hay khác ví dụ như cho tuyển ký chẳng hạn
vấn đề là Hiếu không phải nói là bao nhiêu đội tuyển về đâu còn cần tuyển bao nhiêu vị trí học viên mình cần phải phát sinh này Trước tháng mấy đây này. Không nó đi mất ạ. Ừ.
Thì hiếu lọc ra giờ đừng đừng nhìn con số tập nữa.
Ừ.
Đúng không? Ví dụ có những em xưa giờ nó học đêm đếm đêm ví dụ 6 tháng 8 tháng chưa phỏng vấn ngày nào cả.
Chưa phỏng vấn được nghe phục biến cái ừ
một hướng dẫn nào cả.
Như vậy có bao nhiêu em và những em này những em ngưu cơ này
vâng
r là khả năng bị em nghĩ là cần phải có giải quyết trong này anh lên lọc danh sách với đầy
đó tìm cái thành viên
và bây giờ nói chuyện anh Soma thì anh nắm kêu đấy nhưng mà thực sự anh hiểu là nó khó một cái là từ do như sự nó chạy cho cái đơn vị sư đó.
À thì bây giờ quan trọng tiếp theo là ví dụ cái nhân sự hiện tại họ không có giải quyết được cái việc này á à thì ngược lại mình yêu cầu cũng phải phải phải chị trách nhiệp trong cái việc mà giải quyết cái đện của mình không mình mình chện vô thôi thì không ra thứ nhất viện người hiện tại họ không làm được để thay vô ừ vậy là có thể tức là nó trứ không là là là chị có thấy cái bài này rễ nghĩ là vậy thì Tuấn nói rất rõ rồi đó thì sau khi em mà trình bày gì thì em phải kết luận nha em có mấy cái vấn đề và em làm với ai thì mong muốn là từng cái người khi mà ấy á lần sau á ha lần sau em rõ ràng hơn
xong rồi em sẽ đưa rõ ra luôn vậy thì trong cái bài của em có bao nhiêu vấn đề
cô động lại và những vấn đề này cần giải quyết cho ai và thời gian thế nào kết quả mong muốn là gì thì rất mong mọi người sẽ đi vào trong cái trọng tâm của từng vấn đề của mình à gần như là chúng ta đang quen ở chỗ là chúng ta đưa ra thông tin chúng ta chỉ nói nhưng chúng ta không muốn đi đến là cái việc là ai sẽ là giải quyết vấn đề của mình và kết quả là gì thì điều này rất phí thật sự rất phí trong cái việc mà chúng ta có những cái buổi hợp chúng ta ngồi với nhau Gần như chúng ta ai cũng sẽ là đưa ra thông tin, chúng ta đưa ra thông tin rất nhiều, chúng ta đưa ra dữ liệu nhưng chúng ta muốn cái gì thì chúng ta lại không nói rõ ra.
Nó mệt tới chỗ là chúng ta không nói rõ ra cái vấn đề chúng ta muốn là cái gì. Tại cái kết quả ai cũng muốn hết. Ờ mình cảm thấy vấn đề này nó đang có vấn đề, mình muốn này muốn kia, muốn nọ nhưng mà cái muốn của mình là cái gì mình phải nói rõ và cái muốn của mình mình làm được tự bản thân mình làm được thì ok mình giải quyết luôn. Còn nếu không thì cần ai đó thì mình phải thật sự đặt vấn đề và mình đi đến cùng với người ta thì nó mới ra được. Chứ mình chị không thấy là bữ thứ hai là sợ là nó phí ở chỗ là mình ngồi với nhau mà mọi người nghe. thì cũng rất là chán không biết là mình đang giải quyết cái vấn đề đó với ai luôn và người ta nói như vậy có liên quan đến mình hay không thì nó hơi phí trong cái sáng tháng hai cho nên là chị nghĩ là từ đây và sau sẽ rất là nhiều những cái nội dung chúng ta đưa ra trong tháng thứ hai mà chúng ta đưa ra để giải quyết đi đến kết quả thì nghĩ nó sẽ hiệu quả hơn chỉ cần đặt vấn đề thôi hôm nay mình có mấy nội dung mình trình bày vấn đề này cần nh thứ hai tại vì trong tuần mọi người đã làm rất là nhiều nhưng vấn đề là làm rất nhiều nhưng mà có đi đến kết quả mình muốn chưa chưa thì thôi tuần này cứ tiếp nè
vậy thì nó sẽ nhanh
còn là những thông tin chúng ta trình bày chúng ta để cho ai đó biết thì ok có thể chúng ta share trước chúng ta nói là tin này coi trước đi rồi vấn đề chúng tôi đặt ra là cái gì thì chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian cho nhau vậy sao thôi em ý kiến cuối cùng này như này thôi tức là về phía coka ca thì thực ra là cũng không phải là em không ý kiến thự ra ý kiến nhưng mà nó cũng đang bị tắc lại chút xíu tại vì như này anh Tuấn ạ tức là bên phía anh Tuấn ấy khi làm việc với MSA thì nó cũng có một cái thuận lợi tại vì anh Tuấn là phó tổng trên và tác động xuống bên dưới thì không cái này phải thẳng thắn MSA dù sao là cũng là cấp dưới đấy thì thực ra là nó vẫn có cái tính gọi là chỉ đạo được nhưng mà với Koka thì cũng phải nói thẳng thắn là em là cấp dưới mặc dù là ban giám đốc của nhưng mà hai anh chị quản lý là phó tộc đó và lại người Nhật nữa thì đôi khi là cái ngôn ngữ nó cũng có một cái rào cả. Cái thứ hai nữa là vị trí quản lý nó một cái roào cả. Do đó thì thực ra là ngay trong cái chuyến công tác mà khi em làm ở SX 4 tháng ấy là em có mời anh Satora và chị Phi Dư vào họp cùng với em và bác Masoda thì em bảo là cái việc hiện nay ấ là đầu tiên nó bị thiếu về mặt gọi là ở hệ thống tính hệ thống ở chỗ là SX hiện nay đang nhận là 550 chẳng hạn và bên chỗ KPI của bên chỗ hệ thống SO2 là 2000 chẳng hạn thì đâu đó ex đang chiếm được khoảng tầm 20 đến 25% cây vai tổng của SO2. Tuy nhiên cái số lượng người phân bổ từ nhóm Koka chuyên trách trong chương trình sư và lúc thời điểm đấy kể cả thời điểm này mới chỉ có hai đến ba người thôi ạ. Thì như vậy là đang bị hụt. Về số lượng người thì hiện nay là đang 1/10 người đó nhưng mà số lượng KVA hiện nay đang chiếm được khoảng tầm là 25. Đôi khi là riêng cái trình độ kỹ sư mình cần phải mất thời gian tư vấn nhiều hơn mà thì tương ứng nó phải là 30%. Thì như vậy nó đang bị chênh giữa cái số người phân bổ giữa cái và cái người làm đó pay và người làm thì như vậy em muốn là phân bổ lại đầu tiên là quân số đã tuy nhiên hiện nay thì nó cũng chưa được như vậy nhưng cái thứ hai nữa là như này tức là vì là nếu như trong trường hợp mà Koka là bộ phận mà thấp hơn chẳng hạn thì thực ra chỉ đạo của em nó sẽ dễ hơn nhưng vì Koka là một bộ phận mà đôi khi mình cũng phải nói rằng là trên cái bức quản lý của sau đó thì em cũng có ý kiến rằng là sinh ra một cái dự án về chương trình kỹ sư và tất cả các anh chị là gửi quân vào trong cái dự án đấy Và em sẽ là cái trưởng gián chẳng hạn thì cái quân đưa vào trong đấy thì phải tuân thủ theo cái lệnh của em.
Thì thực ra là đôi khi nó mới có tính thúc đẩy được. Thì thực ra là em cũng có đề cập cái câu chuyện đấy cũng hai ba lần. Tuy nhiên hiện nay nó đang bị tắc lại tại vì là cũng không thấy các anh chị phản hồi triển khai tiếp theo là gì. Thế do đó thì em quay hướng về cái giải pháp là sẽ phát triển cái lực lượng kinh doanh riêng kết hợp cùng với việc thảo luận phối hợp giữa hai bên. Đấy thì cái này cũng phải chia sẻ để các anh chị nằm. Tại vì
chị hiểu cái nội dung này. Trung cũng nói rất là nhiều lần. Chị nghĩ như này có nghĩa là trong cái vai trò VOD là người Có thể là giống như bản thân chị, chị sẽ quản lý trong cái giai đoạn chị hot này thôi. Nghĩa là chị không phải là cái người tham gia trực tiếp để quản lý cái chương trình hay là cái công việc của bên Trung Hiếu. Nhưng mà trong cái phạm vi host thì chị sẽ chịu trách nhiệm trong việc là khi đưa ra vấn đề. Nếu như mà ngày hôm đó bên Koka họ có tham gia được thì họ giải quyết được và hẹn lịch và làm luôn. Còn nếu như không được thì vấn đề đó chị sẽ ngày hôm nay chị tổng kết lại và chị sẽ tạo một cái group và chị chuyển đến cái người đó phải có trách nhiệm giải quyết cái nội dung trong cái buổi LD đã đưa ra. Nếu như chị không làm được cái việc này thì chị nghĩ rằng là những nội dung chúng ta đưa ra nó cũng không có giá trị. Đó là điều chị cam kết.
Chị không có có nghĩa là chị sẽ là người hot nên chị sẽ là người giải quyết cái vấn đề đó trong cái phạm vi thời gian chị h
chứ không phải là chị là cái người chịu trách nhiệm về cái nội dung cái chương trình đó. Nhưng chị cũng phải giống như delver ra để mà có thể đưa nó đến cái người mà em đang cần phải giải quyết vấn đề của em. Nếu như họ không tham gia vào tuần sau chị cũng sẽ đưa gửi mail hoặc là chị làm cái gì đó để họ tham gia để cùng đưa ra vấn đề.
Còn nếu như em đã tự giải quyết được vấn đề đó trong tuần thì em báo cáo luôn là đã gặp rồi và đã nói chuyện rồi.
Tức là chị muốn là giờ chúng ta đang ở trong một cái trạng thái mà hệ sinh thái chúng ta nó đang trôi rất là nhiều những cái việc và gần như chúng ta ngồi lại chúng ta sẽ đưa nó ra nói tiếp
và chúng ta sẽ ngồi lại chúng ta đưa nó ra nói tiếp thì thôi mỗi tuần mình đặt một vấn đề để mình giải quyết cho nó có một vấn đề thôi cũng được
chúng ta vẫn có một đống vấn đề mà nó chạy dài rất là nhiều thời gian
thì thay vì như vậy thì chị Ly sẽ ch như hôm nay chị Ly ghi lại ừ nếu mà
hồi nãy chị thấy là Lan Vi ở GMS đã hẹn nhau rồi là một vấn đề chị thấy giải quyết anh Tuấn đã giải quyết với bên đây hạn lịch rồi là chị thấy ok họ đã tự sắp xếp còn vấn đề của Trung Hiếu khi mà cô Trung Hiếu đưa ra kết luận mà Trung Hiếu không có người hôm nay xác nhận thì Trung Hiếu gửi cho chị thông tin là em đang muốn xác định vấn đề này với a
chị sẽ là cái người để chuyển cái thông tin đó đến người đó và chị yêu cầu một cái buổi học rõ ràng để giải quyết.
Dạ
thì chị nghĩ nếu chúng ta hôm nay chúng ta tận dụng người thứ hai để chúng ta đặt vấn đề chúng ta giả qu trong tuần thì chúng ta sẽ chạy rất là nhanh trong cái việc là hiệu quả của bản thân mình.
Còn nếu như thứ hai chúng ta chỉ đưa thông tin và chúng ta nói để chúng ta biết rằng là có 20 phút để chúng ta nói tô 2 phút chúng ta giải quyết vấn đề chứ không phải 20 phút để chúng ta nói. Rất mong là như vậy. Nghĩ là hôm nay là còn lại là khoảng thời gian này thì chị nghĩ là vì cũng ngồi nãy giờ đã nhìn thấy rồi cái cách khói rồi thì có thể việc về chuẩn bị lại nội dung cho việc tuần sau hay em muốn trình bày luôn?
Em trình bày luôn chị
rồi ok em trình bày luôn đúng không? Vậy có ai cần tham gia với em không?
Có chị
à rồi vậy cho vậ trình bày luôn.
Dạ dạ em xin chị xin rồi
em rồi em xin phép share cái màn hình ạ. Rồi đầu tiên là em xin chào ban giám đốc à các a thầy cô cố vấn. Dạ dạ có. ạ.
Dạ vâng. Thì cái buổi à hôm nay ha thì bên ngoài Mỹ ra thì có việc bệnh thì tất cả các thành viên gọi là đều tham gia online hết. Thì trước khi đi vào cái nội dung chính thì em a gọi là đề xuất luôn. Ừ đề xuất chính luôn. Thì thứ nhất là em đề xuất a à mong là ban giám đốc là xác nhận lại cho em cái mục tiêu KPI của Thì cái này em cũng đã có gửi cho sếp rồi thông qua cái chắ Long cũng có viết prom theo đúng cái quy trình rồi nhưng mà cái thời điểm này chắc là sếp đang bệnh cho nên là chưa hồi. Dạ. Cái tiếp theo là liên qu đến a sư và bên a nhân sự một chút. Đó thì cái đó thì cụ thể thì em sẽ nói a sau khi mà trình bày về cái tổng thể của work năm 2025 và giống như các cái mục tiêu của năm 2026. Còn cái chi tiết của từng tuần từng tuần như thế nào thì từ tuần sau trở đi thì em sẽ làm theo kiểu vậy. Còn từ hôm nay thì em đang đưa ra những cái đề xuất trước thì tại sao có những cái đề xuất này thì em đi vào từng cái cụ thể như sau. Thì cái đầu tiên là cái hoạt động của năm 2025 thì 2025 thì bên phía khách hàng các cái công ty á thì có 23 công ty, trong đó thì có 210 đô tuyển dụng và 310 vị trí. Thì bên phía đầu của bên MS bên các bạn tư vấn á thì tư vấn cho 1653 người và 370 bạn được tiến cự. Nhưng mà trong đó thì mên thành công và thu tiền thành công thì mên thành công thì nó nhiều hơn nhưng mà mắt trên thành công và thu tiền thành công á thì được 35 bản và tỉ lệ hoàn thành cái job á là được 11 3% thì nhìn vào con số này thì thật sự là nó cũng chưa hẳn là đạt được cái target mong muốn. Tại vì à nhìn vào những cái năm 2024 á thì cũng tương đương 2024 cũng h chỉ có tương đương thôi chứ không có cao hơn được và còn thấp hơn một chút thấp hơn hai vị trí mắt trinh. Về cái nhân sự thì hiện tại đang có là bả bạn bả người Hồng cầu luôn kể cả thầy Sama đang phụ trách đầu Nhật à đầu khách hàng. Thì ngoài các cái công việc là mắt chính giới thiệu việc làm trong nước thì ESU cũng có thực hiện chuyển đổi PTN và PI thì chủ yếu thì cái này thì có các cái phụ tách nhưng mà Mỹ đang làm rất là tốt ở cái công việc này thì PTN thì 29 bản và chuyển đội POI đi các chương trình của Eham mình là 15 bản. Dạ thì để mà nhìn lại năm 2025 này thì có một cái nghịch lý đó là cái số lượng khách hàng có tăng. Tuy nhiên thì thì cái doanh thu nó là dạng vì thứ nhất là cái tốc độ hoàn thành job á đang khá là yếu, nó đang tắc nghẹn. Dạ thì về cái để lý do vì sao tắc nghẹn thì nó có hai nguyên nhân chính. Một là về cái việc mà yêu cầu tuyển dụng bây giờ đang khó khăn hơn rất là nhiều. Về thứ nhất là tuyển chủng cao. Thứ hai nữa là về cái tiếng Nhật thì hiện tại thì thu nhập không có được tốt cho lắm. Và thứ ba nữa là về cái đầu về bên a MS thì về cái việc các bạn ấy hiện tại đang làm khá là độc lập, không có một cái hệ thống gọi là à marketing giống như là bộ phần của các cái bộ phận khác của mình mà là các bạn ấy tự xin đến trên Facebook hoặc là Zalo gì đó mà hiện tại về cái đầu vào thì chưa có thì đây là đang gọi là có cái sự ăn ba lăng rất là lớn giữa các cái thành viên với nhau. Và thêm một cái điều nữa thì là mặc dù số lượng tiến cự khá là nhiều 370 bạn nhưng mà mắt chin chỉ có 35 bản thôi thì cái tỷ lệ mà không phản hồi và rớt phỏng vấn cũng rất là nhiều. Thì cái rớt phỏng vấn này thì cũng là một cái nguyên nhân rất là đáng bao động. À khi mà bộ phận gục mình thì bộ phận gục bên em thì các bạn đang khá là trệ chỉ có về cái kỹ năng để mà tư vấn mắt tư vấn mà gọi là phỏng vấn á cho các bạn á thì cũng chưa có thực hiện một cách đồng bộ được chỉ có nhắn nhủ là ờ đi phỏng vấn thế này thế kia thôi chứ chưa có một cái mô làm sao để mà huấn luyện các bạn ấy à không phải huấn luyện mà là chỉ cho các bạn ấy đào tạo các bạn ấy trên các bạn ấy đi phỏng vấn một cách như là chuẩn chuẩn mực nhật được thì cái này thì à giải pháp là đã được đưa vào năm 2026 thì xin nữa em sẽ trình bày sau rồi về cái là mục tiêu mà em đưa ra cho năm 2026 này thì em đưa ra mục tiêu là 72 machin cho năm 2026 là đâu đó là cao gấp đôi so với năm 2025 thì trong a để được cái số lượng mắt chính thành công như thế này thì cần phải là 47 khách hàng và 400 vị trí tuyển dụng giờ sẽ tiễn cự là đu đâu đó là khoảng 550 bạn thì mới được là 72 m thành công và tỷ lệ thành công là hơn từ 11% lên 18%. Thì cái em đang mong muốn là các anh chị là xem về cái mục tiêu là kênh này ha. Con số này là cái đầu tiên. À còn đây là mục tiêu của từng tháng. Tầng tháng thì em có ghi ra đây rồi. Tuy nhiên cái này thì để tuần sau từ tuần sau trở đi em sẽ báo cáo rõ hơn. Thì mô hình vận hành của trong năm nay thì nhân viên à tổng số lượng nhân viên đang là bảy thì thầy sư ghi Yama đang là trưởng phòng thì thầy ấy sẽ phụ trách về đầu là tìm kiếm các cái công ty bên Nhật. Em thì quản lý chung và quản lý bên marketing. Marketing thì có em và bạn một bạn nữa. Và team marching thì sẽ là do Mỹ và Thảo hai bạn sẽ đứng đầu. Thì trong năm nay thì về cái cách vận hành thì nó không khác gì nhiều so với các cái năm ngoái. Tuy nhiên nó sẽ là tập trung vào cái giải quyết cái vấn đề là đầu vào đó là cái vị trí mà marketing. Thì à em cũng có nhờ bên a em a thực ra thì em cũng có nhờ bên Alexư cho em một người à hoặc là em sẽ tuyển riêng một bạn phụ tranh marketing. Tuy nhiên thì về cái vấn đề này thì thời điểm này thì chưa có phù hợp với ESU khi mà đưa lên trình bày với sếp. Đó thì thay vào đó thì em cũng có nhờ bộ phận HR sẽ là cho tuyển dùng em một bản intern. Dạ một bản intern mà sẽ trẻ trung một xíu, năng động một xíu để các bạn ấy sẽ chăm sóc chủ yếu về kênh fanpage của bên TikTok. Thì cái vấn đề này thì em cũng có làm việc với bên HR rồi. Dạ. Thì đây là các cái đề xuất của em trong năm nay. Thì thứ nhất là cho em cái doanh thu mục tiêu để từ đó em phân rạ xuống KPI cho từng bản luôn. Và sau khi phân KPI cho từng bàn luôn thì đến tháng ba gì đó em hiy vọng là đến tháng ba là áp dụng giống như là cái của MSA luôn chứ không có chuyện là giống như là bây giờ là đang là mình đang thực hiện cái phương án là đang cào bằng. Đó thì cái KPI cái công thức KPI á thì em cũng đang tiến hành cho nhân sự rồi. Tuy nhiên đang vướng mắc ở cái mức là ở trên thu này liệu rằng có được tiếp thần hay không hay là cần phải điều chỉnh. Đó thì sau khi có được cái PPA này thì em sẽ rả cái rả xuống cho từng thành viên. Và cái tiếp theo nữa là em cũng mong muốn là đưa các cái job của bên à Esug như thực hiện các cái chương trình gọi là cộng tác viên á. À thì không chỉ riêng ESU chạy mà là đưa vào thành một cái giỏ hàng trong của MSA luôn. Thì khi các bạn chạy thì đương nhiên là các bạn ấy cũng sẽ có được KPI ghi nhận chứ không phải là chạy không không giống như là tùy vào tấm lòng giống như bây giờ. Dạ. À tiếp theo nữa thì là em cũng đang làm việc với anh Tín thì anh Tín thì cũng đang đồng ý cho là cái việc là đưa cái việc quản lý maxing của Exook lên trên dasb giống như là của thực tập th và kỹ sư. À tuy nhiên thì cũng chưa có một cái lộ trình cụ thể thì cái này em cũng sẽ làm việc lại với anh Tín thì hy vọng là trong vòng tháng 3 tháng đầu năm này sẽ thực hiện. Thì cái đầu mối này hiện tại đang là em đang làm việc với lại quốc Toàn của An Lê Sư. Dạ. À còn à HR thì em cũng có nhờ bên chị Lan Vi à cụ thể là Thiện đó thì hỗ trợ một bản marketing và cái deline là hi vọng là vào cuối tháng 1 đó thì em cũng sẽ có cái target cụ thể cho cái bản intern này. Dạ em xin hết ạ. Cảm ơn rất là nhiều. À và rất là thụ phần thì hôm nay Việt mới có một cái buổi để mà có thể là chia sẻ những cái mục tiêu những vấn đề password thì à có lẽ là một năm thì các Hôm nào chị việc ngồi làm chút xíu nữa. Hôm rồi thì chị mới làm được cái việc vấn đề là KV cắp tính các kia để chuyển đổi thôi.
Nhưng mà về cái mục tiêu của việc thì về doanh thu chế kinh sự á chắc là chị với lă với việc ngồi lại một chút thì để mình xem lại mục tư đó đi nó sẽ có được ổn sự hay không thì sau đó thì có thể tr vấn đề là cái kết quả mục tiêu là để duyệt cho là cái gì để từ đó việc rã xuống cho từng em.
Rồi sau khi rã xuống rồi thì chúng ta mới bàn đến cái giải pháp. Có nghĩa là vấn đề của năm qua vì sao mà nó rớt đơn vì sao mà có nhiều khách hàng nhưng mà doanh thu chúng ta giảm thì em phải tìm hiểu thật sự cái nguyên nhân của mình. Nếu mà nói như nhân sự trẻ không thì chị thấy nó cũng chưa phải là hợp lý. Có nghĩa là chúng ta có cách nào không trẻ thì chúng ta đào tạo như thế nào đặt hàng luôn. Và nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề này thì thật sự đâu là mấu chốt vấn đề. Thì việc đang bắt đầu để tiếp nhận XW thời gian qua và bây giờ cũng thấy rằng là nó đang đi vào trong cái lộ trình để mà mình triển khai từng bước một. Thì cái điều này chị rất là quan nghênh và rất là muốn là việc nỗ lực để mà từng biết từng bước kiện toàn nó. Thì trong cái giải pháp đầu tiên đâu nó cũng vẫn là mục tiêu năm để nó là cái kim chỉ nam để chúng ta triển khai các hành động tiếp theo thì trong đó nó sẽ là doanh thu như thế nào rồi cái tệp khách hàng mình đã có bao nhiêu mình muốn đặt ra doanh thu nào á này thì mình giải quyết mỗi tháng mình sẽ có bao nhiêu cái đơn bao nhiêu cái ứng viên và như vậy thì cái nhân sự mình với lực lượng hiện tại bảy người có đủ hay không để chúng ta chia nhỏ ra và chúng ta chia theo từng đơn và từ đó cái doanh thu cho từng cá nhân như vậy thì chúng ta đề xuất tuyển thêm như thế nào chúng ta đề xuất hỗ trợ chúng ta hay không trong cái việc là đưa list qua hay như thế nào đó em sau khi chốt được cái đó thì mình đặt đề nhưng có thể không đợi giai đoạn tiếp chốt khi chị em làm trong con số mình cảm thấy khả thi em cho chị thấy cái khả thi trong việc đặt vấn đề về doanh số của em thì chúng ta chạy luôn sau đó chúng ta trình xếp và em có thể làm lại cái sơ đồ của em mô tả lại em tái cấu trúc lại trong cái số lượng bảy người đó em nhìn em vẽ lại giống như ms á cái cách thức vận hành của chúng ta sắp tới như thế nào bên đây hành vọng rất rõ ràng và giờ họ đang chạy theo cái guồng đó và gần như nó có cái sự liên kết giữa các thành viên từ trên xuống dưới từ dưới lên trên vậy thì mô hình của chúng ta sẽ như thế nào cũng vậy nha cũng trung hiếu cũng vậy. Chúng ta sẽ mô hình năm tới chúng ta vận hành theo cách thức nào trong ngoài đội hình thực tế cộng tác viên của chúng ta là ai inter như thế nào và cố vấn của chúng ta nhờ là ai nĩ là việc đang khá độc lập
em chưa kết nối vào trong hệ sinh thái của mình chúng ta còn có rất nhiều những vị cố vấn và những người khác nữa vậy thì trong những cái đơn của em hàng tuần á em đưa ra đó show ra giúp chị luôn cần cái này tìm cái mânn viên nào ai đó giới thiệu giúp tôi trong cái câu chuyện là tôi đang cần cái vị trí này em nói rõ rồi chị em đưa ra luôn là tôi đang có những vị trí này nè Và trong hệ sinh thái chúng ta có luôn cái cơ chế dùm chị Vi chú ý để mình có thể là cộng tác MS2 cho bên SW. Ví dụ vậy trong cái việc khi giới thiệu người như vậy thì chúng ta những người giới thiệu người nó được cái gì?
Chúng ta xây luôn để chúng ta không phải bảy người nữa mà chúng ta có mấy trăm con người và chúng ta có thêm lực lượng bên ngoài nữa. Giống như bây giờ Dũng Dũng vào đây Dũng rất nhiều mối quan hệ luôn và Dũng luôn là người giới thiệu CV mọi thứ trong cái thì vậy thì em có em không hề xô ra rằng là em đang có cần những người như thế nào để hệ sinh thái chúng mình có thể cùng với nhau để hỗ trợ em vấn đề CV mà trong khi em đang chạy rất độc lập và các em gừng sức trẻ của mấy đứa nhỏ không thì không thể mà trong khi chúng ta là khách hàng tại khách hàng chúng ta là khách hàng lớn chúng ta đang cần cái gì họ ở đâu em có đưa ra vấn đề đó chưa gần như là chưa vậy thì chúng ta cần giải quyết vấn đề gì của không phải là chỉ là mục tiêu em mới chạy mà chúng em các em hãy đưa ra ứng viên em có này là công ty nào giới thiệu không em có công ty này nè có ai có ứng viên không giúp giùm em trong câu chuyện đó và em có phổ biến những cái đơn của em cho ms biết để có ứng viên nào đó phù hợp với giới thiệu cho em chưa? Ngược lại là em đang nói là bên nhân viên của em đang giới thiệu rất nhiều chuyển đổi cho MS, chuyển đổi cho này kia. Nhưng vậy thì cái ngường ngược lại thì em có chưa để mọi người có thể chạy cùng với em được chưa?
À em xem lại vấn đề của mình. Thứ nhất tệp khách hàng của mình là ai? Mình đang có bao nhiêu vị trí tưởng dụng? Nguồn ngữ viên mình là ai? Mình có tìm kiếm được khách hàng chưa? Thì bây giờ em phải show ra hàng tuần như vậy. Tuần này em chạy cho những cái vị trí nào? Tuần này em cần ứng viên nào? Em mô tả rõ giùm chị luôn đi.
Dạ. Ờ dạ vâng. Em cảm ơn chị Ly. Thì thực ra thì cũng có những cái nhõm lúc này nó mà cũng để các dóp lên tuy nhiên thì à
em trai đổ thẳng lên luôn chứ còn rất không là cũng sẽ không có được.
Dạ ok chị. Dạ vậy thì lần sau thì em sẽ đưa thả đưa thẳng
cụ thể luôn.
Dạ thì nếu như mà có giới thiệu ming ngay tại chỗ luôn thì càng tốt lắm.
Nó quá rõ ràng cho em. Bây giờ em work em đang thiệu lâu nay gần như là mọi người rất là im ắn luôn. Không biết đang chạy cái vị trí nào luôn á. Trong khi bây giờ hàng tuần nhân sự đang rất nhiều CV như vậy thì có biết trong đầu của nhân sự á là có bao nhiêu vị trí đang chạy không? Rồi bây giờ em đang trong tư vấn thành viên này kia nọ người ta muốn đi làm Trong nước không muốn vậy thì à tôiwậy thì muốn đi làm trong nước không? Tôi giới thiệu luôn được mà có vấn đề gì đâu. Thì tại sao chúng ta không tận dụng mấy trăm em một trăm mấy ms đang rất nhiều ngày đang gọi người ta không muốn đi Nhật. Ủa không muốn đi Nhật gì muốn làm ở Việt Nam không? Có việc làm chưa?
Mình kết nối vào trong chương trình tư vấn của các em người ta có nhật. Ok Việt Nam tôi có mà. Vậy thì Việt Nam tôi có có những cái đơn tiễn nào? Những cái gì giúp dùm chị show ra.
Dạ
được chưa?
Rồi
rồi thì hôm nay cũng gần hết giờ khoảng 2 phút nữa thôi thì cũng khá là nhiều những cái mà mình muốn thay đổi trong cái buổi th Thứ hai thì rất mong mình nói là trong cuộc chơi nào nó cũng lược chơi cả. Và chúng ta khi thay đổi lượt chơi thì chúng ta sẽ cùng với nhau chơi một cách nó vui vẻ và nó sản khoái và chúng ta không muốn ngày thứ hai một cách nó nặng nề nữa và nó ngồi giống như là ai nói gì nói mà mình không tham gia. Trong khi câu chuyện của mình rất cần để giải quyết mà chúng ta không đưa ra là rất rất là phí. Cho nên là có thể là hôm nay thì sẽ kết thúc ở đây đúng giờ và tuần sau thì trong tuần Ly sẽ tương tác tương tác như vậy đó. Và có thể hôm nay mọi người đưa vấn đề chưa cụ thể thì có thể gửi lại Ly trong vấn đề của mình muốn giả quyết tuần này. Ly sẽ hỗ trợ để có thể là để chuyển cái thông tin nói đến mọi người Ly có thể không đứng ra giải quyết nhưng Ly có thể kết nối bản thân Ly chịu trách nhiệm thì Ly sẽ kết nối còn lại thì mọi người phải giải quyết tự giải quyết vấn đề của mình gặp ai đó giải quyết vấn đề gì và tuần sau ngồi lại à tuần này nó làm được cái việc đó với ai đó về những vấn đề gì và chúng ta gối gọn trong 20 phút giải quyết vấn đề không nói những nội dung mà chúng ta cảm thấy điều đó nó không cần người khác nghe lọc lại và giải quyết vấn đề của mình thôi và đưa ra kết quả mong muốn và cái mỗi tuần thứ hai phải làm nhanh và hiệu quả và chúng ta trong tuần chúng ta chạy theo cái gì chúng ta đã đề ra chúng ta đã liên kết với nhau chúng ta đã hẹn hò là xong chắc là kết thúc ở đây nha mọi người. Chị
dạ cảm ơn chị Ly. Chắc cho chị L tay cho em xin phép có hai thông.
Dạ cho phép em có hai thông tin ạ. Một đó là 10:30 sáng thứ tư thì anh Lan, chị Ly, anh Lê Tuấn anh tính với tất cả xin lỗi thứ tư chị chưa biết là gì. Chị đang hỏi anh T lịch xuống sáu trăng. Cái thứ tư thì có nếu mà ngày mai thì là ok nhất đó. Nếu mà được thì
mai anh Lan chưa về chưa đúng không? nó trả lời chị đi rồi chị sẽ xác nhận cái lịch
anh anh Lan có xác nhận cái lịch là sáng thứ tư đó chị
sáng thứ tư đó chị hỏi ẩm hàng được cho chị xúc căn chị
dạ là cái nội dung tiếp theo cái buổi thứ hai liên quan đến cái chương trình báo cáo cuối năm á
ừ
là các cái thành viên theo cái mặt mà hôm vừa rồi mình đã chốt thì các anh chị chuẩn bị về cái nội dung mà mình sẽ trình bày để có cái sự kết nối các thành viên tham gia à nội dung thứ nhất. Phần thứ hai thì em nhận thông tin từ Thanh Hiếu là 14:00 chiều thứ tư liên quan đến cái chỉ tiêu của MSA, idsoka à và các cái chương trình á thì các anh chị sắp xếp để a cùng tham gia. Và một cái nội dung cuối cùng thì như chị Ly ngày hôm nay cũng đã vận hành theo một cái mô và bên nhân sự cùng với lại bên phía của Dung gọi là ban thư ký đi ạ. Các anh chị sau buổi ngày hôm nay các anh chị trưởng BU trưởng phòng ban các anh chị lên xác nhận thành phần nào là mình sẽ tham gia định kỳ bắt buộc luôn. Và cũng đề nghị các anh chị ở văn phòng thì chúng ta offline hạn chế tối đa cái tình trạng là online trừ khi nào mất khả kháng và có cập nhật thông tin về phần Thứ hai là trong cái phần nội dung đăng ký những cái nội dung mà có liên quan đến các bộ phận giống như là chia sẻ của thầy Khoa hoặc là bên phía của Việt hay là chỗ anh Hiếu thì chúng ta cũng sẽ cập nhật luôn để đúng những thành phần tham gia những thành phần nào không liên quan thì có thể là chúng ta sẽ tập trung cho cái công việc chứ không tập trung toàn bộ ở đây. Em cảm ơn tất cả các anh chị à Ban cố vấn cảm ơn tất cả các thành viên chúng ta dành một tràm hó tay và chúc một buổi trưa ngon miệng ạ.
Vâng cảm ơn cô Trúc Ly cô Lăng Vi. và tất cả mọi người hôm nay rất tuyệt vời của rúc ly cải cách cái cuộc họp rất là ok.
Dạ em cảm ơn thầy chị
rất quá ok.
Dạ sau chị Ly là sẽ đến chỗ anh Tuấn liền đấy ạ.
Dạ cả ơn mọi người vui vẻ cho nhé.