20260112 LD BQT P1

Bắt đầu từ tuần này thì à theo cái quy trình mà bên phía ban thư ký cũng đã gửi và chị Ly cũng đã duyệt thông qua là sẽ có các cái PU và phòng ban là theo định kỳ là đều có cái chương trình cập nhật trình bày. Thì nếu trong trường hợp à có đăng ký thì cũng ghi nhận rõ cụ thể về nội dung. Hai đó là về cái người bày. Ba là thời lượng và một cái nội dung nữa là liên quan đến nội dung này thì các cái thành phần mà tham gia bổ sung ngoài những cái thành phần mà bắt buộc theo định kỳ đó là các anh chị BOD, các anh chị trưởng phó phòng ban. À phần thứ hai đó là trong trường hợp mà đơn vị không đăng ký thì là chủ trì của cái buổi LD cũng sẽ chỉ định các cái nội dung và cũng sẽ có thông báo từ bên phía của ban thư ký. Thì trong đó bao gồm có COC, MSA, IDS, Asutch, ASUW và khối đào tạo là CBC. Ngoài ra thì các BU hay phòng ban, khối B có các cái nội dung trong tuần thì cũng cập nhật cái thời lượng. Và một cái điểm thứ ba là sau mỗi một cái nội dung LD thì là anh chị BD host sẽ trực tiếp có những cái trao đổi cùng với các video trong cái thời lượng dự chiến là 10 phút. Thì đó là các cái nội dung thay đổi cập nhật trong cái buổi sáng ngày hôm nay. Thì cái phần đầu tiên thì cũng a xin mời chỗ của MSA anh Tiến Dũng và Thanh Hiếu hướng dẫn cơ bản chương trình tiếp nhận mới thay cho thực tập sinh hiện tại và mục tiêu maring của chương trình năm 2026 cập nhật kết quả và các cái kế hoạch hành động tháng 1 từ các đội và cái kết quả trao đổi cùng với các thầy cô trong ban cố vấn trong tuần vừa qua và cái việc triển khai về khung năng lực và đào tạo tiếp theo cho MS thì chắc xin mời chỗ của Dũng ạ.
Rồi cảm ơn chị Vi. gửi lời chào đến các anh chị BOD và toàn thể tất cả anh chị đã có mặt trong buổi sáng hôm nay một ngày năng lượng. À với cái nội dung của buộc họp thì trong tuần qua thì MSA cũng đã có những cái hoạt động triển khai để mà chi tiết thì tổng thể ở đây thì chắc là sẽ có cái phần nội dung về slide à sẽ trình chiếu lên đây vì thời gian cũng có hạn nên là sẽ tổng quan bằng cái a bằng slide ở trên màn hình. À phần này thì chắc là Thanh Hiếu sẽ chia sẻ chi tiết đến với các anh chị trong cái nội dung báo cáo ha. Xin mời Thanh Hiếu sẽ sẽ show cái slide lên em nhé.
Dạ em chào các anh chị. Đại diện cho bên bộ phận FSA thì em cũng xin báo cáo một số các cái nội dung quan trọng của MSA để triển khai trong tuần cũng như là một số các cái nội dung chỉ đạo các anh chị trong tuần trước à liên quan đến các hoạt động của MSI của mình. Và đầu tiên thì liên quan đến kết quả trong tuần 2 tháng 1 thì cho đến thời điểm hiện tại thì số lượng mà các bạn học viên đã nhập học khai giảng và đóng độ phí của chương trình BY là bao gồm tám tám bạn ứng viên thì trong đó có ba bạn của chương trình độc sinh 3 năm, bốn bạn của kỹ sư và ngoài ra là có tám bạn của chương trình à tiếng Nhật dự bị. Và trong tuần vừa Rồi thì hệ thống cũng đã có một cái số lượng đăng ký tham gia chương trình cũng như là khai giảng cũng khá là nhộn nhịp ở trên hệ thống của mình ở trong hai tuần đầu tháng. À đầu tiên là số lượng mà các bạn đăng ký tham gia chương trình gọi là khám sức khỏe thì trong đó là có 25 bạn là của chương trình thời sinh và của một bạn là của chương trình kỹ sư thì tổng là 26 bạn đã đăng ký tham gia khám sức khỏe trong tuần vừa rồi. Và trong ngày 8 tháng thì tại Hồ Chí Minh cũng đã thay giảng bảy bạn ứng viên tham gia chương trình thờ thật sinh và Đà Nẵng cũng có bảy bản ứng viên thì 14 bạn này thì đã khai giảng nhưng mà chưa có nhập học tham gia chương trình thì qua tuần này sẽ bắt đầu nhập học và tham gia chương trình chính thức của 2. Và ngoài ra đối với chương trình kỹ năng đặc định thì trong tuần vừa rồi vào ngày 0 tháng thì cũng có 30 bạn ứng viên là đã khai giảng đã khai giảng và tham gia nhập học thì trong đó cũng có 27 ứng viên là ứng viên mới và trong tuần vừa rồi thì cũng đã triển khai một số các cái hoạt động trọng điểm của năm 2026 Thứ nhất là liên quan đến cái mục tiêu cũng như là giải pháp trong năm 2026. Thì cho đến thời điểm hiện tại thì sau khi thống nhất với ban huấn luyện cũng như là bên chỗ của anh Lan thì toàn hệ thống với cái mục tiêu trong năm 2026 sẽ là số lượng chương trình BY sẽ là 2304 à bạn ứng viên tham gia chương trình học và tham gia chương trình làm việc tại Nhật Bản. Trong đó có gần 100 bạn là tham gia chương trình tự đập sinh. Đối với chương trình NB1 và chương trình NB thì sẽ có 140 bạn. Kigo sẽ là 8 7 bạn, kỹ sư là 397 bạn, lưu học là có 59 bạn, nhân sự cao cấp là 36 bạn và chương trình kỹ năng đệ định là 95 bạn. Ngoài ra thì đối với chương trình của hệ trung cấp TDC thì số lượng mục tiêu khai giảng sẽ là 376 bạn ứng viên. Và đối với chương trình BTN thì trong này sẽ có ba cái chương trình trọng điểm mà MSA cũng sẽ triển khai trong năm 2026. Thứ nhất là chương trình dự bỉ NB1 với con số mục tiêu là 161 bạn ứng viên. 32 thì sẽ là 300 31 và chương trình 33 sẽ là 965. Thì với cái chương trình BTN này thì MSA cũng có một số các cái dự kiến triển khai và chương trình trọng điểm đối với à một số trường liên kết mà sẽ triển khai theo chương trình NB1 và chương trình 32. Và đối với cái con số mục tiêu này thì trong tuần vừa rồi thì MSI cũng đã ngồi làm việc với từng trung tâm liên kết của mình để mà điều chỉnh cái con số này. Và trong cái mô hình vận hành của MSA trong năm 2026 thì nó cũng có cái bộ máy mà một cái đội được gọi là à các anh chị là phụ trách lại các chương trình thì trong tuần vừa rồi thì các anh chị cũng đã làm việc và triển khai với các đội để mà viết lại cái con số cuối cùng. Thì trong mô hình của năm nay à các thành viên của đội này cũng sẽ tiến sâu hơn vào cái hoạt động của các trung tâm về con số mục tiêu cũng như là giải pháp và cũng đã chốt lại về cái con số mục tiêu năm 2026. Thì tuy nhiên cái con số này cũng trao đổi là trong quá trình vận hành và trong từng tháng dựa trên cái mục tiêu kinh doanh cũng như là các cái con số mục tiêu từ các chương trình thì MSA cũng sẽ có những cái sự điều chỉnh linh hoạt. À tuy nhiên thì đây là cái con số mà 2026 thì các thành viên cũng à đặt ra về cái con số kinh doanh hướng đến trong năm 2026 của mình. Và dựa trên cái con số này thì từng trung tâm liên kết cũng đã có những cái chiến lược để mà phát triển về cái hoạt động kinh doanh của các team. Và dựa trên đặc thù đối tượng ứng viên tiềm năng cũng như là vào từng giai đoạn thời điểm thì các team cũng đã lên cái kế hoạch à cho từng tháng của mình. À dạ thì à cho đến thời điểm hiện tại thì con số này dường như là cũng đã fix và cũng sẽ tiến hành đưa lên trên hệ thống. Và như các anh chị cũng thấy là về cái con số mục tiêu của từng tháng thì MSI cũng có cái sự phân bổ cho những cái tháng trọng điểm à những cái chương trình trọng điểm và những cái thời điểm mà sẽ à đặt những cái con số mục tiêu nó cao hơn. Dạ và ngoài ra thì trong tuần vừa rồi cũng có trao đổi với ban chỗ của anh Tuấn về cái các cái chỉ tiêu cũng như là con số tuyển dụng từ bên Coca cũng như là bên IDS. Thì trong tuần vừa rồi thì MSI cũng đã à triển khai cái hoạt động đó là à khảo sát lại cái số lượng sinh viên của các trường à dựa trên cái đặc thù tuyển tuyển sinh của các trường theo các ngành nghề thì MSI cũng đã nhập các cái chỉ tiêu con số này. Thì trong tuần này thì à sẽ có cái hoạt động đó là tổng hợp lại các cái chỉ tiêu của các trường cũng như là con số dự kiến mà sẽ các bạn sẽ tốt nghiệp trong khoảng thời điểm tới. Thì dựa trên cái hoạt động này cũng sẽ đối chiếu với cái nguồn tuyển dụng của bên ADS và cái a mục tiêu kết hợp với các trường thì cũng sẽ có một cái buổi làm việc cụ thể hơn với bên chỗ của anh Tuấn về những cái ngành nghề mà sẽ à đẩy trọng tâm trong năm 2026 và những cái lợi thế của các trường để mà có thể khai thác thêm một số các cái ngành nghề tuyển dụng trong năm 2026 của mình. Dạ và trong tuần vừa rồi thì cũng có thêm một cái hoạt động nữa đó là để mà có thể vận hành được hệ thống MSA thì các thành viên cũng đã triển khai về cái việc là đăng ký chuyển đổi ở trên hệ thống và trong tuần này thì cũng sẽ hoàn thiện xong về cái phần này để đóng gói lại. à cũng như là chuyển những cái cơ sở dữ liệu của các thành viên về đúng với các đội trong năm 2026 này. Dạ. Và cụ thể hơn về những cái hoạt động ngắn hạn à liên quan đến a những cái giải pháp tạo nguồn và đặc biệt là nguồn nữ trong tháng 1 vừa rồi thì à trong tuần trước thì bên MSA cũng đã lọc lại các cái dữ liệu ở trên hệ thống bao gồm các bạn đặc biệt là đối với các nguồn nữ và các cái nguồn ứng viên online thì cũng đã lọc gần 1000 cái data và phân bổ về về cho các thành viên để chăm sóc. Thì trong tuần này thì các thành viên sẽ tiếp tục chăm sóc cái nguồn data này và ban huấn luyện cũng sẽ tiếp tục lọc tiếp những cái nguồn ở trên hệ thống của mình, những cái nguồn ứng viên mà có cái tỷ lệ chuyển đổi cao để mà phân bổ về cho các thành viên của mình, đặc biệt là từ các cái nguồn ứng viên online. Và ngoài ra thì trong tuần vừa rồi thì MSA cũng có những cái hoạt động để mà bổ sung các cái nguồn le data mới từ các hoạt động của các trường như là trong tuần vừa rồi thì cũng có cái hoạt động tư vấn cho sinh viên năm cuối và sinh viên năm nhất của trường cao đẳng công mạch. để thương mại Hà Nội tư vấn cho bộ đội xuất ngủ và hiện tại thì một số team cũng đang có cái kế hoạch tiếp cận với sinh viên năm cuối của các trường trong tháng 1 này để tiếp tục bổ sung cái nguồn ứng viên à có thể khai thác và chuyển đổi trong tháng 1. Và trong tuần trước thì MSA cũng có làm việc với ban chỗ của anh Tiến để có thêm những cái chính sách thúc đẩy cho cái nguồn ứng viên nữ và cũng có nhận thêm cái phản hồi từ Anh Tiến từ cái nguồn ứng viên này thì trước hết là đối với cái sự kiện vào ngày 23 tháng này sẽ a ư à đưa các bạn ứng viên vào trong hệ thống của mình và ngoài ra thì cũng sẽ kết hợp thêm những cái nguồn những cái chính sách đối với các nguồn ứng viên nữ cũng như là người giới thiệu và chính sách đối với MF1 để mà thúc đẩy thêm cái hoạt động truyền đẩy trong khoảng thời điểm trước khi mà nghỉ Tết Dương lịch. Và bên cạnh đó thì cũng có thêm cái hoạt động đó là à ừ chạy những cái nội dung của các team để mà có thêm cái nguồn à nguồn data host về cho các team. Đặc biệt là đối với các cái nguồn chạy quảng cáo thì à cũng có nhận thêm cái a à phản hồi từ bên chỗ của anh Tiến đó là hiện tại là cũng đã có chín trung tâm liên kết đã chạy cái nội dung này rồi. Và trong tuần này thì bên MSA sẽ tiếp tục ra soát lại à các cái nội dung bài viết cũng như là các cái tin để hỗ trợ thêm cho các team chạy thêm những cái hoạt động quảng cáo ở trên kênh của mình để mà có thêm cái nguồn clip mới đối với cái nguồn nữ và đặc biệt là các nguồn mà sẽ nhập học khai giảng vào trong tháng 1. Và đặc biệt hơn nữa thì trong tuần vừa rồi thì MSI cũng có một cái buổi gặp rất là đặc biệt. giữa ban huấn luyện, các thành viên đội trưởng trợ lý bên HR cũng như là các anh chị BD với các thầy cố vấn. Thì trong cái buổi này thì chưa có đi sâu vào thực tế về chiến lược để mà phát triển cho các đổi của mình. Nhưng mà trong cái mô hình của năm nay, một trong những cái sự thành công của MSA đó chính là cái vai trò của các thành viên, của các thầy cố vấn. Thì trong tuần vừa rồi thì cũng đã gặp và cũng trao đổi thêm với các thầy để mà trong cái mô hình vận hành của năm nay sẽ có những cái hoạt động sâu sắc hơn của các thầy để mà hỗ trợ cho các phim của mình. Thì đây chính là một trong những cái tinh thần đầu tiên mà MSA đã trao đổi với các thầy bên bộ phận cố vấn. Và sau cái buổi này thì MSI cũng có nhận được những cái phản hồi à đóng góp tích cực từ các thầy để mà hỗ trợ thêm cho hệ thống của mình. Về cái việc là phân bổ à các thầy phụ trách đối với các trung tâm liên kết và những cái hoạt động trao đổi với các trung tâm liên kết thì trong tuần vừa rồi cũng đã có cái việc lên kế hoạch và soạn những cái nội dung thông tin để mà triển khai cho một số nơi và đặc biệt hơn là về cái hoạt động à những cái hoạt động của các thầy cố vấn có đề xuất như là cái bộ máy về những cái công cụ hay là hoạt động quản trị về MSA thì à trong tuần vừa rồi thì tụi em cũng có ngồi lại và đánh giá những cái hoạt động này đối với bên chỗ của anh Lan thì à những cái nội dung tài liệu hay là những cái chính sách khen thưởng hoặc là những cái kế hoạch những cái chỉ tiêu KBI của các vùng thì hiện tại thì MSA cũng đang triển khai về cái hoạt động này để mà có những cái phản hồi à và gửi lại à với các thầy để mà nhận thêm những cái ý kiến đóng góp của các thầy về cái hoạt động phát triển chạ MSA trong năm 2026 này. Dạ. Và cũng có một số các hoạt động mà ban huấn luyện cũng đã rút ra sau cái buổi họp. Thì để cái buổi họp này à trong ban huấn luyện thì cũng thấy được cái vai trò của ban huấn luyện để mà trở thành một cái người kết nối giữa cái chiến lược với cái việc triển khai thực tế. Thì ban huấn luyện cũng có à những cái hoạt động chủ động như là thứ nhất là sẽ định hình lại kế hoạch rõ ràng của từng tin. Thì trong tuần vừa rồi thì ban huấn luyện đã triển khai ngay cái việc đó là xác định lại với cách team về cái à hoạt động, cái nhóm đối tượng và cái chiến lược mà mình sẽ à triển khai đối với các team. Và trong tuần này thì các team sẽ có một cái sự chủ động đặt cái lịch ngược lại đối với ban huấn luyện của mình về à việc chốt lại các cái mục tiêu và giải pháp. Và sau khi mà làm việc với ban huấn luyện xong thì sẽ có một cái buổi làm việc à và đặt lịch với các thầy cố vấn để nhờ thêm những cái kinh nghiệm cũng như là những cái mối quan hệ của các thầy à cái a để mà hỗ trợ thêm cho chiến lược của các nơi. Thì trong tuần này thì tụi em sẽ làm tiếp về cái hoạt động này trước khi mà gặp với các thầy cố vấn để có những cái kế hoạch nó rõ ràng và những cái mục tiêu nó à bám sát vào trong cái hoạt động của MSA của mình và cũng có những cái đặt hàng rõ ràng hơn đối với các thầy cố vấn để nhờ thêm cái sự hỗ trợ của các thầy trong cái hoạt động chiến lược của MSI. Dạ và bên cạnh đó thì trong tuần vừa rồi thì cũng a một cái hành động mà ừ ban huấn luyện cũng xác định đó là cái nhiệm vụ trọng điểm cũng như là cái sự khác biệt của MSA trong cái hoạt động của năm 2026 đó chính là cái việc đi sâu vào trong các cái hoạt động của về mặt con người của các tiên. Và cụ thể hơn thì vào ngày 9 ngày 10 vừa rồi thì à ừ em anh Dũng với lại là bên chỗ của anh Lan cũng có một cái buổi gặp đối với team Hà Nội sau khi mà tư vấn xong thì nó cũng sẽ có những cái áp lực về mục tiêu của năm 2025 hay là cái tinh thần của các thành viên và à cái định hướng của các thành viên trong năm 2026 thì ban huấn luyện cũng đã à ngồi lại để mà trao đổi không chỉ là những cái liên quan đến phần giao chỉ tiêu mà còn làm việc trực tiếp về tinh thần cũng như là cái à cái hoạt động của từng cái năng lượng của từng thành viên. trong năm 2026. Và cách tiếp cận của ban huấn luyện lần này đã là không ngồi để mà làm việc lý thuyết nữa mà cũng lắng nghe và cũng chia sẻ mang tính chất hai chiều để mà đối thoại trực tiếp với các thành viên, giải quyết những cái vấn đề, những cái điểm ngễn à trong năm 2026 và chia sẻ những cái cảm xúc thật nhất để mà các thành viên có thể hiểu được nhau và giúp các thành viên có thể là bỏ đi những cái áp lực cũ để mà đi vào trong cái mô hình chung, cái tầm nhìn chung của MSA trong năm 2026. Và dựa trên cái nội dung này thì nó cũng có ba cái trục cốt lõi mà ban huấn luyện đã làm về mặt tinh thần, về mặt tư duy chiến lược cũng như là về hành động thực tế để các thành viên định hình được trong năm 2026 mình sẽ làm gì và đi cái hướng đi như thế nào. Thì đây không chỉ là một cái buổi làm việc đơn thuần mà là một cái mô hình mà ban huấn luyện cũng đã đang đi sâu vào con người nhiều hơn và những cái giải pháp cụ thể hơn kết hợp giữa đào tạo và định hướng chiến lược và truyền thêm những cái năng lượng thực chiến cho các thành viên. Và cuối cùng là sau cái buổi này thì cái mục tiêu mà ban huấn luyện nhận được đó là giúp mỗi thành viên có cái tinh thần, có cái niềm tin và làm rõ về các cái hoạt động trong năm 2026. Và tiếp tục sau cái buổi này thì à thay vì là làm việc online thì tất cả những cái hoạt động đối với trung tâm liên kết thì từ bây giờ cho đến khoảng thời điểm trước tết âm lịch thì ban huấn luyện cũng sẽ đi hết tất cả các cái trung tâm liên kết của mình và triển khai các hoạt động ngồi trực tiếp với các thành viên. Và trong tuần này cụ thể hơn thì sẽ là tại khu vực Thành phố Hồ Chí Minh cũng sẽ trao đổi đối với các thành viên tại khu vực thành phố Hồ Chí Minh của mình và sau đó sẽ nhân rộng ra các cái trung tâm liên kết khác. Và à cái hoạt động này thì cũng sẽ đi hết cho đến trước Tết âm lịch để mà toàn cái hệ thống bước vào trong năm 2026 này với một cái tinh thành thần là không chỉ là có mục tiêu, không chỉ là giải pháp mà sẽ là một cái tinh thần chủ động hơn, đồng lòng, đồng tâm, đồng hành, đồng bộ. Và à khi ấy thì tất cả mọi người sẽ đồng trí về cái cách làm nó cũng sẽ là hiệu quả và cái chức x sức chiến lúc này của các tiên cũng sẽ đồng đều hơn. Thì đây là cái nội dung mà ban huấn luyện cũng định hình là cái vai trò, cái mục tiêu, cái nhiệm vụ cốt lõi của ban huấn luyện từ bây giờ cho đến khoảng thời điểm trước phết. Dạ. Và tiếp theo về những cái hoạt động của tuần 3 tháng 1 thì trong cái hoạt động tuần 3 tháng 1 này thì à nó cũng sẽ bám sát vào cái mục tiêu của 100 nguồn nữ về những cái nguồn data cũng như là những cái giải pháp chăm sóc à đối với các team của mình. Và bên cạnh đó cũng triển khai một số các hoạt động à cụ thể hơn là Trong năm 2026 này thì một trong những cái hoạt động rất là quan trọng mà anh Dũng đang xây đó là hoạt động xây dựng cái khuôn năng lực và cái lộ trình phát triển cho các thành viên MS. Thì trong tuần vừa rồi thì anh Dũng cũng có xây dựng cái lộ trình này và một chút xíu nữa thì anh Dũng sẽ chia sẻ cụ thể hơn về cái phần này đối với các anh chị BD của mình. Và trong 2026 thì khi mà các team đã hoàn thiện giải pháp rồi thì trong tuần này cũng sẽ gặp lại một lần nữa để mà chết lại về những cái nội dung này và à xác định những cái giải pháp cộng điểm trong năm 2026. Và sau khi mà các hoàn thiện thì cũng sẽ có một cái buổi gặp tiếp đối với ban cố vấn. Có thể là cuối tuần này hoặc là đầu tuần sau thì cũng sẽ sắp xếp cái buổi cặp này và hoàn thiện trước cái khoảng thời điểm nghỉ Tết âm lịch của mình. Và à những cái chương trình đào tạo với à từng cá nhân và với từng đội nhóm thì à ban huấn luyện cũng xác định là nội dung này sẽ trực tiếp triển khai để mà các thành viên có thể có những cái sức chiến nó mạnh mẽ hơn trong năm và cụ thể hơn là à Trong tuần này thì cũng sẽ gặp một số các cái thành viên mà có cái kết quả chưa cao trong tháng 12 vừa rồi để hỗ trợ thêm cũng như là có những cái giải pháp tư vấn và hỗ trợ cho từng thành viên thì cũng có xác nhận về cái danh sách cụ thể để mà hỗ trợ cho các thành viên. Thì trong tuần này thì bên chỗ của chị Trâm cũng sẽ triển khai cái hoạt động này để mà hỗ trợ thêm những cái khó khăn cũng như là những cái giải pháp đi cụ thể hơn đối với từng cá nhân của mình. Và đặc biệt thì bên chỗ của chị Trâm cũng đang làm việc với bên chỗ của nhân sự. Thì sau khi đã hoàn thiện cái sơ đồ cũng như là cái đề xuất tuyển dụng cho năm 2026 này thì cũng có 16 cái vị trí tuyển dụng cho các nơi. Và trong tuần vừa rồi thì cũng đã gặp một số các cái vị trí à như là về trợ lý kinh doanh à và một số các cái vị trí cũng đang có cái CV chuyển về BNH HR như là về truyền thông và sự kiện hay là MSL của Bình Dương và tuyển dụng thêm một số các cái vị trí MS mới của khu vực Hồ Chí Minh của mình. Thì đối với phần này thì em cũng nhờ thêm bên chỗ của H là sẽ kết hợp với MSA để làm sao từ bây giờ cho tới trước khi mà mình nghỉ Tết âm lịch có thể bổ sung các cái vị trí gấp ưu tiên như thế này. Và ngoài ra thì cũng có một số các cái vị trí gấp nhưng mà trễ nhất thì cũng phải là đến thời điểm tháng ba này thì các thành viên cũng sẽ phải cần có trong cái lực lượng của MSA. Thứ nhất là bên MSL của Tiền Giang. À cái thứ hai là một thêm một cái vị trí MS nữa tại khu vực Bến Tre mà trong năm 2025 vừa rồi mình cũng chưa tuyển được. Và hai cái vị trí MS làm việc tại khu vực thành phố Hồ Chí Minh mà cũng sẽ là cái đội hình cơ động cho khu vực Đông Nam Bộ của mình. Và một à vị trí của MS của Vĩnh Long trong năm 2025 thì cũng chưa có tuyển dụng xong là thêm một cái vị trí của MS tại Công thương. Thì những cái vị trí này cũng đang là cái nhân sự nồng cốt cho bộ phận MSA có thể là đạt được cái mục tiêu trong năm 2026. Nên nên nhờ thêm bên chủ của chị Lăng Vi hỗ trợ thêm về các cái yêu cầu tuyển dụng này để có thể đẩy ngay cái khoảng thời điểm trước Tết và đặc biệt là những cái vị trí mà đã có cái CV tuyển dụng rồi. À và cũng bên chỗ của anh Anh Lan Dũng cũng có gặp qua thì nhờ thêm bên chỗ của chị L và bên bộ phận HR hỗ trợ thêm để mà MSI có đủ cái nhân sự và đủ cái lực lượng để tham gia và có hoạt động có mục tiêu tạo nguồn trong quý một này. Dạ thì đó là một số các cái hoạt động mà MSA có đang triển khai và chắc là tiếp cái phần của em thì em nhờ thêm anh Dũng chia sẻ thêm về một số các hoạt động của ban huấn luyện ạ.
Rồi cảm ơn Thanh Hiếu. Vậy là em bay có 20 phút trôi qua bây giờ còn 20 phút nữa à còn 10 phút nữa thì à cảm ơn Hiếu đã tổng quan lại một số hoạt động trong tháng cũng như là những hoạt động gần nhất trong tuần và những các kết các cái kết quả. À tuy nhiên là chúng ta cũng còn rất là nhiều việc để phải làm. À thưa với các anh chị thì đối với MSA thì trong bắt đầu năm 2026 thì mình phải có những cái action liên quan đến cấu trúc. Đầu tiên thì xác lập lại mục tiêu thì cũng đã hòm hòm và tiếp theo là đánh giá squat nghĩa là cách làm cũ của những cái điểm mạnh. thực sự trong năm vừa rồi. Bên cạnh đó là những cái điểm mà chúng ta đang làm nhưng mà chưa có tới và những cơ hội nào đó trong thời gian sắp tới để chúng ta tận dụng thì chúng ta cũng đã dựa vào cái cấu trúc sơ đồ của à đầu năm mà chúng ta đã được duyệt và đã trình bày trong cái buổi với cố vấn các ban cố vấn và các anh chị BD và các anh chị thành viên khác nữa thì dựa vào cái sơ đồ đó chúng ta sẽ phải phối hợp à từ cái từ khóa mật mã quan trọng nhất của năm nay à rất là then chốt đó chính là sự kết nối à sự kết nối rất là chặt chẽ từ ban huấn luyện cho đến đội trưởng à rồi lên ban cố vấn cũng như là BD để tổng lực các cái sức mạnh mà làm sao đó giúp cho chúng ta đạt được mục tiêu. MS không có cô đơn và các đội trưởng cũng không cô đơn mà các đội trưởng sẽ có sự hỗ trợ ngoại lực đặc biệt. Nhưng bên cạnh đó là đội trưởng và MS đã nỗ lực hết mình hay chưa, đã chủ động hay chưa thì cái công tác này là các anh chị em đội trưởng và thành viên chúng ta cần phải một lần nữa đánh giá lại cái điểm mình đã làm được và cái điểm mình chưa làm được trong khía cạnh chủ quan. Nghĩa là tinh thần của mình, tư duy của mình và tính cam kết của mình. Bởi vì chúng ta kinh doanh là chúng ta phải có cái mục tiêu và có cái tính hành động cao đúng không ạ? Và tiếp theo là đánh giá về khía cạnh con người. Thì như vừa rồi Dũng có chia sẻ về đội trưởng, về MS về và các cái lực lượng bổ sung thì Thanh Hiếu cũng có show lên một số cái hoạt động vừa rồi cũng đã gặp một vài nhân sự và có những cái CV rất là tiềm năng và rất là thích về văn hóa triết lý của S của chúng ta. À xin lỗi là triết lý của S2 của chúng ta. Rồi vấn đề là sắp tới sắp xếp có những cái buổi để đi theo quy trình để bổ sung nguồn nhân lực mới cho các cái đội các đội đang cần bổ sung. và các hoạt động chuyên môn nghiệp vụ liên quan. Và đặc biệt là một trong những hoạt động then chốt nữa là sẽ gặp gỡ các thành viên MS sắp tới đây. Gặp gỡ không phải là phê bình, gặp gỡ không phải là để làm một cái điều gì đó áp lực mà gặp gỡ để chúng ta định hình lại cái sự nghiệp của bạn tại S2 như thế nào. À định hình lại cái mục tiêu của bạn và định hình lại cái cách làm của bạn đã hiệu quả chỗ nào và chưa hiệu quả chỗ nào để mà chúng ta một lần nữa xác định là bạn đi với 2026 với tinh thần gì, với tính cam kết gì phải trực diện chỗ này và hết sức là mở lòng với nhau. Vì chúng ta bản chất là chúng ta cũng xoay quanh câu chuyện là đi làm để làm gì? Để xây tổ ấm, đi xây dựng tổ chức, xây dựng đóng góp cho tổ quốc và góp phần tạo nên là một cái người con trong một cái gia tộc đúng không ạ? Để mà tổ tiên nhìn xuống là chúng ta đã sống như thế nào, làm việc như thế nào và cái tổ nghề của chúng ta sẽ cho chúng ta nghĩ mang đến chúng ta những may mắn để chúng ta có một cuộc sống tốt. Thế thì chúng ta có nghiêm túc với cái công việc của chúng ta hay không? Thì cái này đầu năm 2026 là ban huấn luyện sẽ ngồi với các MS kể cả những MS làm tốt. Và đặc biệt vừa rồi ra Hà Nội thì bản thân Dũng cùng với Hiếu và anh Lan đã gặp đội Hà Nội rất tiếc là không gặp đầy đủ. Tuy nhiên trong đó có tiếp xúc và gặp gỡ cùng với cô gai à cô gai ở Ken và bạn Vũ Thảo là ở Hà Nội. Không biết Thảo Thảo có đây không em ha? Ra tín hiệu nha. Và cảm nhận một điều rằng là các bạn mặc dù ở xa à nhưng có một số bất lợi liên quan nhưng mà lại là một trong những cái cái cái nhìn tư duy ngược thì lại có một số cái điểm lợi đó. Thế thì là tinh thần của bạn cũng như tư duy của bạn rất là thông minh, rất là tiềm năng. Tuy nhiên là thiếu đi cái sự kết nối nên năm nay đầu năm đã có một sự kết nối trực diện với Buán luyện nên bạn đã có rất là nhiều cái sự đột phá trong tư duy và tinh thần của mình. Lát nữa nếu có thì bạn sẽ truyền một vài cái cảm nhận cũng như một vài cái tính hành động cái năng lượng trong cái năm 2026 sắp tới đây. Và thêm một yếu tố nữa chia sẻ với anh chị khi Thanh Hiếu có nhắc tới đó là 2026 và đầu năm nay thì ban huấn luyện đang xây dựng lại cái cấu trúc liên quan đến cái s của cái việc là phân loại MS và khung năng lực. Khung năng lực sẽ được cộng với điểm thành tích và cộng với điểm cống hiến để xem thử rằng là cuối năm đó hoặc là giữa năm đó MS đó họ đã chinh phục cái cột mốc này như thế nào. Và sau khi đã định hình xong khung năng lực thì đã được hoàn thiện tới 85% rồi. Thì vấn đề còn lại đó là lộ trình để mà có những hoạt động đào tạo và lộ trình để thăng tiến trong cái sự nghiệp và công việc của bạn tại MS và cũng như tại S2 là ra sao thì cái đấy nó sẽ gắn liền với cái câu chuyện là CNB nghĩa là cái sự phát triển về mặt thẳng dư. vật chất à về quyền lợi của bạn sẽ như thế nào khi bạn nỗ lực phát triển nó cân bằng giữa phi vật chất và vật chất. Cái này là nhiệm vụ của ban huấn luyện đang trên hành trình xây dựng và sau đó trình với BOD cũng như ban cũng với sếp Lê Long Sơn để có những cái thông qua và chúng ta tiến hành action. Và cũng như báo cáo các anh chị rằng là một cái dashboard cũng như là không phải dashboard mà trên cả mức dashboard là một cái hệ điều khiển để mà điều hành về mãng công nghệ toolset á để chúng ta có thể theo dõi và như các MS sẽ có được cái sự hỗ trợ làm việc theo nào trên trực quan trên cái dashboard đó. À thì đội công nghệ đang chuẩn bị vào cuộc để triển khai cái cái nền tảng này. Nhưng chưa chưa khi trước khi mà chúng ta sử dụng cái nền tảng này thì chúng ta cũng cần phải à cứ làm việc bình thường và theo dõi các hoạt động dựa trên cái thủ công để chúng ta bám đuổi theo cái mục tiêu của mình. Đó thì đấy chính là một số hoạt động liên quan à để mà triển khai trong thời gian sắp tới. Thì nó rất nhiều cái hoạt động cần triển khai không thể nào trong một lúc một tuần mà có thể xử lý xong được. Có những cái xử lý rồi nhưng có những cái sẽ phải tiếp tục upgrade và diễn tiếp để mà hoạt động đó sẽ được hoàn thành trong cái tháng 1 hoặc là tháng hai tùy theo vào cái hoạt động deadline mà chúng ta đã đề ra. Thì đấy là chính là những cái nội dung mà chia sẻ cùng với anh chị bổ sung thêm à cùng với phần của Thanh Hiếu. Phần tiếp theo thì chắc là xin mời Vũ Thảo nha. Thảo, Thảo em có ở đây không? Không biết Thảo có ở đây không Hiếu nha. Dạ anh Dũng ơi, chị Vũ Thảo đang tiếp cô ở bên khoa du lịch, cô trang trưởng khoa du lịch nên không có phát biểu được. Anh Dũng
à không có nhắn em. Dạ. Khi anh anh Dũng đề cập đi Hà Nội cho tôi có vài ý kiến ạ được không ạ?
Dạ dạ dạ em mời thầy. Dạ dạ
tôi thấy anh anh Dũng đặt vấn đề cho Hà Nội là rất là đúng mực đó ạ. Vì tôi đã thấy Hà Nội rất là có tiềm năng thì tôi tiếp xúc với cô Thảo, cô Ngọc và cô cô Trang á tôi thấy ba vị đó là rất là năng động và rất là rất là tích cực cho nên đánh thức tiềm năng của ba vị đó rất là tốt. Thứ hai nữa là đà Nẵng mình á qu Hà Nội có đại học công nghệ Đông Á rồi có đại học xây dựng là hai cái trường nó rất là thiện chí với S2 của mình tắt giùm nó là từ đùm hơn. Cái thứ ba á là à đ ở Hà Nội là có thầy Hoạt. Thầy Hoạt ông rất là ổng rất là thích ông rất là quý xếp với lại cái mục tiêu và cái tinh thần làm việc của EO 2. Cái mục tiêu công việc của ESO 2 cho nên ổng rất là ủng hộ. Và bây giờ là Anh a anh Tuyến là coi như là sau khi nghỉ phụ trách cái kinh doanh chung của MX á các cái đội thì về tăng cường cho cái đối ngoại theo đối ngoại của Hà Nội thì xin đề nghị làm sao là chỗ Dũng ở chỗ POD á vận động như là động viên anh Tiến ảnh làm anảnh cố gắng ảnh phát huy đến ảnh làm như là anh Nam ở Huế thì chắc chắn Hà Nội nó sẽ mạnh. Bây giờ cái ở Huế mà khi mà có anh Nam an tham gia ra á thì tự nhiên á là cái tiên Huế rất là nó rất là sôi động và làm việc rất là hiệu quả. Bước đầu cái hướng đi á là tôi thấy tôi chúng tôi tin là sẽ có hiệu quả thì Hà Nội và còn một việc là nói với anh anh Dũng tức là vấn đề kết nối kết nối nhưng mà phải có cái người đầu tàu người đầu tàu tôi nghĩ là khi mạnh tiếng anh nghĩ mà à xếp với cô Long Vi nhân sự động viên ảnh đ về anh phụ trách đối ngoại cho tim Hà Nội là tôi thấy rất là tốt thì hoặc ông sẵn sàng giúp cho team Hà Nội với đi vào các trường đại học làm bất cứ việc gì cho mà khi mà team Hà Nội cần chứ ổng thì ổng không có thời gian nó làm thường xuyên như tôi rồi á. Nhưng mà ổng sẵn sàng nếu mà có cái chương trình làm việc của các cái trường muốn mở rộng thêm trường ổng cũng sẵn sàng giúp cho là ổng sẽ chọn những cái trường mà nó phù hợp với cái mục tiêu cái định hướng của sếp hay đại học thế bình họ cũng rất muốn kết nối với 2 của mình nhưng mà tôi thấy cái tình hình như vậy tôi bàn anh Hiếu là chưa chưa kết nối thêm trường mà chủ yếu làm sao củng cố cho được cái team Hà Nội để phát huy cho được cái hai cái trường đó đã rồi khi có hai cái trường nó mạnh mà nhất là trường Đại học Đông Á, Đại học Công nghệ Đông Á. Cái trường đó là từ chủ tịch hội đồng trường cho đến hiệu trưởng là người nhà của thầy Thọ và người ta rất là sẵn sàng chứ còn bây giờ mình tổ chức cái sự kiện mình làm sao mà thâm nhập vô nhà trường. Và cộng với anh Dũng nghiên cứu cái cùng với lại anh Tiến với lại chỗ a em Em Thảo em Ngọc nghiên cứu cái cái cái cái nguyện cái cái mong muốn của nhà trường á hay là cái chính sách cho nó phù hợp với cái khu khu vực miền Bắc với nhà trường. Bữa trước tôi thấy cái nội dung mà chúng ta đề ra trong năm nay là chúng ta không có cầu bằng các cái chính sách đối ứng với các cái khu vực từng khu vực mà ở qua cho như cầu bàn cho tất cả khu vực mà phải có chính sách đối ứng phù hợp với từng khu vực thì cái khu vực Hà Nội nó có tính đặc thù nên tôi nghĩ là anh Dũng nghiên cứu đề xuất sếp có cái chính sách là tôi chắc chắn là bởi vì cái cánh bắc á là dân con em nhân dân họ rất thích đi nước ngoài và họ sẵn sàng họ đi chứ ở miền Trung á là họ họ cái cái cái nhu cầu cái yêu thích á thì nó phải lần lần từng từng bước chứ còn nó khó khăn hơn so với các tỉnh phía Bắc thì tôi xin có mấy mấy ý kiến như vậy ạ.
Dạ. Đại diện cho MSI a cảm ơn những a dặn dò quan trọng của thầy Huỳnh Phước ạ. Dạ chúng em sẽ a à đặc biệt là lưu tâm lại để a triển khai hiệu quả trong năm tới. Và cũng kính thưa thầy và các anh chị thì vừa qua khi mà làm việc xong với trường cao đẳng ngoài Hà Nội thư ngoài Hà Nội thì cô cũng có một người cô là cô Phạm Nữ cô rất là rất là tích cực và rất là năng lượng à tất cả các hoạt động và chìa khóa mấu chốt để 2026 riêng ở khu vực Hà Nội để có những cái sự hiệu quả hơn nữa đi g đến gần với các bạn sinh viên hơn và chuyển đổi giúp cho nhiều bạn nhận ra được cái cơ hội này nhiều hơn nữa đó là sự kết nối và cái sự chủ động từ bên trong và bên ngoài, có nghĩa là từ phía trường và từ phía mình và chắc chắn là từ phía mình phải là nhiều hơn rất là nhiều. À vì vậy nên là cô Phạm Nữ cũng kết thúc cũng có những cái chia sẻ à nhắn tin rất là tích cực và và có nói rằng là rất là muốn nhiều sinh viên nhận ra được cơ hội này để tham gia để tham gia để đồng hành để có một cái tương lai tuyệt vời hơn và chính thức các bạn ở Hà Nội cũng được chính thức vào trong lớp để được gặp gỡ các bạn luôn các các bạn sinh viên luôn chứ không phải là là có cái sự hoạt cản trở nào cả. Chào À hồi nãy tôi đang phát biểu cái họp giáo ban. Dạ. Dạ.
Dạ. Và phần phần tiếp theo thì chắc là còn thời gian còn lại thì xin mời cả một số đội sẽ có những cái chia sẻ à về cái hoạt động của đội của mình. Qua đó thì ban huấn luyện cũng như BOD sẽ các anh chị đây sẽ có những cái góc nhìn, có những cái bổ sung thêm cùng với chúng ta để hướng tới cái việc làm hiệu quả sắp tới. À chắc mời Thanh Hiếu sẽ có cái phần mời các đội tiếp theo em nhé.
Dạ. Dạ. Vâng. À chắc là hôm vừa rồi thì cũng có cơ hội là việc với khu vực ở Hà Nội thì tiếp theo thì chắc là đi ở đợt này hôm nay thì em xin mời hai cái đội à hai đội của mình ở khu vực miền Trung đó là đội của Đà Nẵng thì em xin mời bên chỗ của anh Minh chắc là nhờ anh Minh chia sẻ về cái kết quả cái kế hoạch trong tháng 1 này ạ
anh Thanh Hiếu ơi.
Dạ vâng ạ.
Anh Anh sáng nay có tham gia
quá tốt lên chờ thầy
Dạ thầy Phước ơi em nhờ thầy giùm em cái mic mà ta minh bậc à giờ b minh minh minh minh bậc đúng không?
Dạ dạ em em chuẩn bị phát biểu nên làạ ok xin mời.
Dạ dạ em chào các anh chị trong bod ạ. Dạ em chào các anh chị trong MSE mình. À em xin phép được phát biểu về cái kế hoạch mà team Đà Nẵng đã xây dựng. Nói chung đây cũng là cái bản kế hoạch xin phép được xem màn hình để à thông tin nó được hiển thị được trực quan hơn ạ. Dạ mọi người đã thấy màn hình của em chưa ạ?
Thấy màn hình mà cũng thấy chữ Minh ơi.
Dạ
Minh cho cái chữ lớn hơn xíu. Dạ. Dạ thì tuần trước thì theo chỉ đạo của ban của BOD và văn huấn luyện thì team Đà Nẵng đã họp lại và đưa ra được cái KPI này. KPI thì đã được từ trước rồi nhưng mà từ đối với cái KPI đấy thì cái giải pháp và giải pháp để hiện thực khóa này và các cái hạng mục hành động để à triển khai trong từng tháng của năm 2026 thì cách làm của Đà Nẵng thì là sẽ làm thành một cái bản Hãng. Và ở đây thì à bên phía cột C sẽ là đưa ra các kênh tạo kênh tạo data. Thì à theo chỉ đạo thì là có 11 kênh a tạo data. Thì Đà Nẵng cũng làm theo cái list đó và có đưa thêm một cái bổ sung là cái kênh số 12 là đối với cái người đang đi làm, ví dụ như đang đi làm ở công ty hoặc các khu công nghiệp. Vâng ạ. Thì đây là cái cột C là list 12 cái kênh đấy. Còn à tiếp theo thì các cái cột như cột D thì là vai trò của kênh trong năm 2025. À cột E thì là thách thức và điểm nghẽn của từng kênh và cột à F thì là giải pháp và đề xuất đối với từng điểm nghẽn, từng thách thức đó. Và cái cột G thì là yêu cầu hỗ trợ đối với lại từng các cái a phần giải pháp đề xuất này thì có cần hỗ trợ của bên VOD hay là của bên a ban huấn luyện gì không? Và tiêu chí đánh giá hiệu quả cho từng cái giải pháp đấy là gì? Và người phụ trách à team cả team hay là cá nhân và cái mục tiêu PI theo từng kênh. Sau đó thì ứng tới từng giải pháp thì cần phải thực hiện trong năm như thế nào. Thì ở đây thì cái a em có chia thành từng cái dòng Excel và đối với mỗi giải pháp thì sẽ à bôi đi bôi bôi highlight nó theo cái trục thời gian. Vâng ạ. Highlight theo cái trục thời gian ở đây thì đang chia theo đơn vị là tuần trong tháng. Vâng ạ. Những cái chỗ mà bôi này là sẽ là thời gian thực hiện giải pháp. Ví dụ như có những cái kênh ví dụ như có những kênh như là kênh online, kênh online thì là sẽ thực hiện liên tục. Còn cái kênh tiếp xúc với trường liên kết thì nó sẽ căn cứ theo các event mà trường tổ chức hoặc là cái những cái thời gian mà team sẽ tiếp xúc với trường triển khai sự kiện trong năm thì nó sẽ có ý nghĩa về mặt thời gian và chỉ tiêu vi của từng tháng này. Đó. Vâng thì thẽ nhìn vào đây thì thầy có thể biết được là tháng đấy thì mình sẽ cần phải nhấn mạnh vào từng giải pháp nào và với những cái kênh nào cần phải ưu tiên. Vâng ạ. Thì à cái này thì cũng chưa phải là em nghĩ là chưa phải là cái bản hoàn thiện vì sẽ cần họp với ban huấn luyện với bên các anh chị trong BOD và cùng với các cố vấn cùng với team cố vấn để có thể hoàn thiện hơn cái bản này. Từ đó đưa ra được cái bản kế hoạch hành động một cách chi tiết và cụ thể hơn nữa. thì cũng dự định em cũng dự định là ở đây thì đang là để theo đơn vị tuần sau đó thì mình có thể bổ ra theo từng ngày để có thể có được một cái bản hành động chi tiết hơn cả thì em xin a tạm chia sẻ thông tin về cái bảng của Đà Nẵng đã thực hiện được trong tuần vừa rồi ạ. Dạ em xin hết ạ.
À em xin lỗi là với cái bảng vừa rồi em chia sẻ thì à có cái cái câu hỏi hoặc điểm nghi vấn nào không ạ?
Cô câu hỏi để nghi vấn
bây giờ như thế này ha. Có nghĩa là theo cái đăng ký của mình thì team Dũng với Thanh Hiếu cứ a kịch bản à cứ trình bày và sau đó khi xong cái phần mà mình đã đăng ký thời gian thì lúc đó thì à các thành viên và cũng giống như là những người mà có ý kiến sẽ tham gia luôn. Bây giờ sau khi Minh trình bày xong Thì bên phần của MSI còn ai trình bày nữa hay không thì cứ tiếp tục nha.
Dạ.
Rồi cảm ơn chị Ly, cảm ơn anh Minh, cảm ơn chia sẻ của tổng quan của anh Minh ha. Về phần tiếp theo thì còn đội nào nữa không Thanh Hiếu ơi?
Ngoài đội Đà Nẵng chắc là em mời thêm một đội nữa là bên đội của Huế ạ. Bên chỗ của anh Tuấn.
Ờ chào anh Dụ. Chào Hiểu. Ừ nấy thì Tuấn bằng chí chuyện ván phong ba setup. bằng phòng bên phòng mới á nên là chỉ có trung đại diện thôi. Vậy thì à để cho hẹn lần sau để Tuấn báo cáo được không ạ? Để mà có cái sự chỉnh chu hơn trong vấn đề tập hợp số liệu cũng như những cái hoạt động trong thời gian tới thì Tuấn cũng sẽ nắm rồi á.
Dạ. Dạ. Ok anh. Vậy chắc là em thêm một đội nữa rồi. Chắc là chị mời đội của Kiều Mi nhé. Dạ xin chào các anh chị ạ. À em xin phép xem màn hình báo cáo về cái kạch hành động của đội trong thời gian sắp tới ạ. Mi chưa thấy cái camera của em n ạ.
Dạ em đang mở camera anh.
Dạ có mở nhưng mà nó bị trắng ấ rồi ok rồi. Dạ rồi em share màn hình là các anh chị có thể nhìn thấy được không ạ? Thấy không chị? Hình như mạng bên Mi nó hơi chậm một chút nên là nó hơi nó lên hơi hơi chậm ấy. Mi cứ nói nhé.
Dạ. Rồi dạ thì hiện tại thì trong tuần rồi thì team cũng có ư trong team Hồ Chí Minh hiện tại thì đang có kết hợp giữa team Hồ Chí Minh 1 và các các thành viên của team Công thương thì trong tuần rồi hai team đã phối hợp cũng như là à hợp với nhau bằng cái kế hoạch chăm sóc trong tháng 1 sắp tới. Hiện tại trong tháng 1 sắp tới thì ở cả Hồ Chí Minh và cũng Công Thương với đối với các trường hiện tại đang chuẩn bị cho các lịch nghỉ Tết tới đối với các sinh viên cũng tập trung thi cho nên là mình cũng sẽ chưa có tổ chức được hoạt động sự kiện đến với các trường thì hoạt động chủ yếu trong tháng 1 mà cả hai team thì sẽ không tổ chức hoạt động mà sẽ tập trung vào chăm sóc các nguồn kênh từ kênh online, kênh tổng tác viên và nhóm ứng viên tiềm năng để tập trung chuyển đổi ngắn hạn trong tháng 1 khai giảng. Và hiện tại thì trong tháng 1 có hai đã đội cũng đã có hai BY các bạn đã khai giảng về kỹ năng đặc định tuy nhiên là đợi xác nhận để được đẩy bước. Dạ và trong thời gian tới thì đội đang có chờ khai giảng là hai bạn. À hiện tại thì các thành viên cũng đang tập trung cho việc mời các ứng viên tham gia vào vào cái sự kiện sắp tới để chuyển đổi thô nguồn dựa trên cái promotion tổng promotion trên ban giám đốc đưa ra ạ. Dạ thì trong cái bảng em có share lên màn hình à trong năm 2026 này thì cả hai team sẽ hoạt động dựa trên a bản đầu tiên là sẽ có về mục tiêu chương trình thì là các thành viên sẽ đặt ra mục tiêu à ừ số lượng sẽ chạy trong năm và đây là các nguồn kênh chủ yếu sẽ đến à mà team sẽ tập trung và Những nguồn kênh này từ các data hệ thống hay là data tự tạo thì team đã lọc liệt kê ra hết tất cả các nguồn kênh có thể chuyển đổi trong năm. À với số lượng từng list là mục tiêu đặt ra của từng tháng trong đội. À từ đó thì đã có những hành động cho từng tháng. Thì trước tiên là à trong tháng 1 và tháng 2 này thì hiện tại là chưa có hoạt động tổ chức đến với các trường à sẽ tập trung chủ yếu vào những cái kênh như là về đọc data chăm sóc nguồn MS2 và MS3. Và sang từ tháng 3 trở đi thì mới tiếp tục tổ chức những hoạt động tiếp theo. Dạ về phía team công thương thì trong tháng 1 này thì bên team em cũng có sẽ đến với lớp bên tiếng Nhật dự bị để có thể là thông tin cũng như là tư vấn chuyên sâu đối với các bạn nhóm tiếng Nhật này. Dạ hiện tại thì trong tháng 1 à team cũng có những cái hoạt động và cũng như là đề ra các kế hoạch trong năm 2026 theo cái bản về kế hoạch mục tiêu cũng như là à t nguồn từ các nguồn kênh thì hy vọng là nhận được sự góp ý từ bên ban huấn luyện cũng như là các anh chị ạ. Dạ em xin chia sẻ hết ạ. Ok Mi nhé. Hiện tại thì trong cái nội dung của Mi có chia sẻ về các cái hành động của mình thì chắc là ừ chỉ có một vài cái góp ý bên chỗ của Mi để bổ sung cho cái mục tiêu của tháng 1. Thì trong cái mục tiêu của tháng 1 này á thì Mi làm rõ thêm giúp chị là tổng cái con số mục tiêu của các thành viên trong tháng 1 này là bao nhiêu. ha và cho đến thời điểm hiện tại thì các thành viên đã đạt được cái con số mục tiêu là bao nhiêu rồi thì con số này qua tuần tuần thì mi sẽ cập nhật để mà quản lý được cái kết quả các thành viên ở trong team của mình. Rồi cái thứ hai ở đây thì chị cũng thấy được một số các cái hoạt động của Mi về cái a nguồn ngắn hạn thì cái này thì chắc là chiều ngày hôm nay thì cũng có hẹn cái lịch bên chỗ của Mi để làm cái phần này.
Thì về cái phần chương trình ngắn hạn thì sẽ có thêm một số các cái giải pháp và Mi ở thành phố Hồ Chí Minh á thì Mi tập trung thêm cái nguồn học viên mà đang học tại chi nhánh thành phố Hồ Chí Minh để Mi có thể chăm sóc cho cái nguồn MS3 của mình Mi nhá. Rồi và thêm một cái nữa là trong cái kế hoạch của mình thì ừ mình cũng xác định luôn đó là khi mà mình làm hoạt động thì nó sẽ có hai cái đó là kế hoạch ngắn hạn và kế hoạch dài hạn. Kế hoạch ngắn hạn thì nó sẽ là đảm bảo cái mục tiêu trong tháng 1 của Mi. Nhưng kế hoạch dài hạn thì mi sẽ cần phải tiếp cận các bản ứng viên để nó có thêm cái nguồn cho bên chỗ của Mi trong tháng 2, tháng ba thì mi sẽ phải làm thêm các cái hoạt động đối với đối tác của mình. Ví dụ như là từ thời điểm bây giờ thì mi sẽ phải lên cái kế hoạch cho tháng 2, tháng ba của mình như thế nào với bên chủ của đối tác để mà mình có những cái hoạt động tiếp cận với các bạn sinh viên của mình ha. Thì hiện tại là mi có bên trường cao đẳng nghề nè, bên hoa sen nè, bên trường si Team nè, rồi bên Đại học Công Thương nè. Thì đây là những cái trường mà mình có thể tiếp cận. Và các bạn này thì tùy thuộc vào mỗi trường thì nó sẽ có cái khoảng thời điểm nghỉ Tết khác nhau. Như là bên Công Thương thì sẽ có cái khoảng thời điểm nghỉ Tết là 3 tuần. Thì từ bây giờ cho đến cái khoảng thời điểm nghỉ Tết thì mình có làm thêm cái hoạt động gì để tiết cận với các bạn sinh viên không? Và trong từng cái hoạt động của mi thì mi quản lý cái con số cụ thể luôn. Ví dụ như là mi sẽ lên bao nhiêu lớp và lớp này nó sẽ có bao nhiêu bạn là sinh viên năm cuối hay là bao nhiêu bạn là sinh viên đang học tại lớp của mình để mà mình có thể trao đổi nó cụ thể hơn với các bạn và có thêm cái con số mục tiêu sau mỗi cái hành động của mình. Thì mình tiếp cận với các bạn sinh viên thì mình sẽ có bao nhiêu bạn ứng viên Mi nhá. Thì cái phần này thì mi sẽ làm kỹ hơn đối với các thành viên ở trong team của mình. Và nhớ giúp chị là ngắn hạn sẽ kết hợp với dài hạn của mình luôn. nhá. Dạ. Dạ. Rồi cảm ơn chị. Ok.
Dạ.
Chắc là hắc đội được ha Hu ha.
Dạ vâng anh ạ. Ừ. Dạ. Chiều thì mình cũng sẽ có cái lịch làm việc với bên chỗ của Mi chi tiết hơn về cái hoạt động bên chỗ tim của Mi á. Nên chắc là chiều ngày hôm nay thì sẽ có những cái hoạt động cụ thể hơn từ bên Tim của Mi. Rồi cảm ơn Thanh Hiếu rồi cảm ơn phần chia sẻ tổng quan vừa rồi của các đội chắc là xin mời quay trở lại của chị host beauty chị Ly ạ. Cảm ơn chị Ly. Cảm ơn Dũng. Cảm ơn Thanh Hiếu nhiều. À chắc là từ tuần sau Thanh Hiếu mình xuống hội trường luôn nha anh Hiếu. Thanh Hiếu với Dũng cố gắng anh chị trong thứ hai à tham gia hội trường để mình chia sẻ chứ mình online như thế này thì nó cũng không có tại vì em ở văn phòng mà thì à trừ khi nào có việc gì đó thôi. Hai anh em cố gắng ngồi ở hội trường để cho nó có sinh khí nha.
Rồi cái nữa thì
à trong cái việc a trước khi đi vào cái nhận xét hay là những cái chỉ đạo đối với FS thì à à cũng rất mong từng team à trong cái vai trò của mình trước tiên nha. Khi mà mình trình bày một cái gì đó thì có thể mình điểm danh trước, có thể là điểm danh trước team của mình hôm nay tham gia gồm những ai à online offline như thế nào. À hồi nãy Ly mới gửi trên cái group là về cái danh sách á thì sau hôm nay mọi người đăng ký lại trong cái việc là mỗi sáng thứ hai những thành viên nào chủ chốt tham gia. Còn khi cái phòng ban đó trình bày có thể trong thành viên cố định tham gia để nghe suốt cái buổi LD là cần phải xác nhận cái danh sách này. À Lă Vi với chỗ Dung sẽ làm việc với từng team để chúng ta có được cái danh sách cố định trong việc tham gia LD buổi sáng thứ hai. Những ai ở văn phòng có vai trò thì chúng ta đến hội trường chúng ta tham gia luôn à để chúng ta nghe chúng ta tập trung. Còn cái những người mà có thể là chỉ nghe và để mà sau đó có cái chỉ đạo làm thì có thể online nhưng mà à thật sự là hạn chế cái việc online này. À cho nên là từng team sau hôm nay thứ nhất là cái việc Khi mà mình trình bày thì mình trao đổi luôn là team em hôm nay em trình bày em có những ai tham gia à rồi nhưng mà cái người mà trình bày thì tất cả nếu mà nhân sự của phòng mình có thể tham gia được thì nên tham gia để nghe thông tin của phòng mình và cũng để nghe các phòng ban khác cũng như là nghe chỉ đạo của VD và tổng giám đốc khi tham gia trình bày phần mình mình chuẩn bị trước gửi link cho phòng mình tham gia online hết để nghe còn cái danh sách mà để xác nhận ai tham gia online offline cố định thì chúng ta đăng ký luôn à sau cuối giờ ngày mai là hàng chót ha thì đó là cái mà để chúng ta khi mà chúng ta thực hiện cái việc mà báo cáo thì nó có rõ ràng vai trò từng người trong cái việc tham gia của mình. Rồi thì trở lại với cái chia sẻ của Dũng Thanh Hiếu về cái thì chị thấy rằng là cái mục tiêu chúng ta đề ra 2026 thì gần như có con số nó cũng khá rõ ràng nhưng chị không biết cái con số này nó là con số mục tiêu về kinh doanh hay là con số KBI về cái à nhân sự của mình nó đã có hai bên đã có à mic với nhau để mình biết được rằng cái con số toàn hệ thống mà BY2304 này thì là chỉ tiêu kinh doanh thứ nhất có làm việc với CCA để xác định đây là cái mục tiêu mà đã đáp ứng đủ cho các cái cơ hội việc làm của năm 2026 của Coca hay chưa là cái thứ nhất. À với con số này cần phải có cái sự ký xác nhận của các cái đơn vị liên quan và thứ hai là cái mục tiêu này thì cái bên phần nhân sự đã ra được con số mục tiêu của nhân sự chưa? Để chúng ta khi ráp vào thì cái vấn đề là khi thiếu đủ chúng ta sẽ có giải pháp nào khi mà trở về từng cá nhân từng team thì nó phải hội đủ con số 2304 này và con số này được duyệ hay không thì cái việc này chỗ Dũng và Thanh Hiếu làm việc với các đơn vị liên quan chỗ ids coca và nhân sự cũng như là trình với chỗ ừ à tổng giám đốc để duyệt cái con số này để chúng ta đó là kim chỉ nam để chúng ta bắt đầu chúng ta chạy rồi cái thứ hai là khi mà chị thấy là rã xuống từng tháng trong đây thì chị thấy rõ ràng rừng tháng từng cái chương trình thì rất rõ ràng rồi trong đó thì Thanh Hiếu cũng nói rằng là đã đi xuống từng tim thì chị trong cái bảng này chị chưa thấy là từng tim thì từng cái khu vực từng cái tim Như vậy thì nhận con số nào thì trong cái bảng này chị chưa thấy. Chị thấy rã ra trong vấn đề là tổng chương trình là ok. Tổng các tháng tư cho các chương trình là ok. Rồi vậy thì trong cái việc này là cái này là con số này là con số mà để chúng ta khai giảng, chúng ta đưa nguồn vào. Vậy thì bên phía ids và Coca cái việc machine, cái việc phối hợp các cơ hội việc làm như thế nào thì cần cái đó chúng ta rã ra trong cùng một cái chương trình. Nếu hôm trước chúng ta thống nhất LD với nhau về cái việc là mình đi theo chương trình thì trong đây các chương trình rất Rõ ràng rồi. Vậy thì cho cái đầu mối giùm. Cái hôm rồi mình eo đi xong về cái việc là đi theo cơ cấu chương trình nhưng mà cho đến nay gần như không có đầu mối nào đăng ký về chương trình đó ai là người phục trách cả. Thì cái việc này rất mong cái chỗ anh Tuấn, anh Thanh cũng như là bên tội MS cần phải đi theo chương trình rã ra lại cá nhân nà phụ trách đầu mối và những cá nhân phòng ban nào liên quan để chạy. Kết quả cho chương trình này. Khi mình đưa ra thì có ba con số. Một là mình đưa con số này là con số nguồn đầu vào. Thứ hai là mục tiêu của cái đào tạo là mình phải giữ được bao nhiêu. Mình phải thống kê được mục tiêu của mình trong năm cái vấn đề đào tạo chúng ta đang có bao nhiêu và với cái mục tiêu này chúng ta khai giảng bao nhiêu. Vậy mục tiêu của chúng ta trong đào tạo giữ được bao nhiêu thì đó là đào tạo. Và cuối cùng là mục tiêu trúng tuyển xuất cảnh bao nhiêu thì chúng ta phải làm cho nó trọn vẹn từng cái giai đoạn để có con số mục tiêu rõ ràng thì chúng ta mới đảm bảo được. Chứ nếu chúng ta cứ đưa vào con số đầu vào mà chúng ta không có cái quá trình đào tạo chúng ta giữ hay chúng ta đưa đầu ra một cách hợp lý thì con số này nó cũng chưa phải trọn vẹn cho từng chương trình. Thì nếu đi theo chương trình rồi thì mong rằng là từng đầu mối của từng chương trình Phải làm rõ luôn mục tiêu khai giảng, mục tiêu đào tạo là lên khóa là bao nhiêu, cúng tuyển là bao nhiêu, giữ nguồn như thế nào, đặt mục tiêu rõ ràng cho team đào tạo luôn. Và cuối cùng đầu ra là Coca Vides phải đảm bảo luôn cái vấn đề là các đơn tuyển phù hợp và nếu như đơn tuyển nó nhiều hơn thì bắt buộc phải trở ngược lại cái đầu vào này. Thì hôm nay cái tinh thần là ai đầu mối cần xác định rõ, Ly sẽ nhờ nhân sự hợp lại một buổi giống như hôm rồi để đưa theo chương trình và lúc đó đầu mối là ai và những thành viên xác nhận để chúng ta làm cái mục tiêu này trong năm nay cho nó rõ ràng là về vấn đề mục tiêu. Cái về vấn đề mà từ cái sơ đồ tổ chức của MSI nó rất rõ ràng về vai trò của từ trên xuống dưới ban huấn luyện, ban cố vấn các đội trưởng và các thành viên thì mình đang thấy là nó đang chạy theo cái sơ đồ này và thấy là Dũng và Thanh Hiếu đang rất nỗ lực trong cái việc là mình chạy theo sơ đồ này cái lưu trình vai trò trách nhiệm. Nhưng mà cái vấn đề liên nói nãy giờ là chỗ là cái mục tiêu nếu rõ ràng rồi thì chúng ta bắt đầu mới đi làm với các à ban cố vấn và hàng tuần từng đội hợp nhau như thế nào à chúng ta làm ra sao và vai trò của các ban cố vấn chúng ta cần phải đặt vấn đề ngược lên ở trên ngược xuống ở trên thì đi xuống và ở dưới ngược lên đội nào đang sở hữu thành viên ban cố vấn nào thì chúng ta phải khai thoát chúng ta phải tiếp cận chúng ta phải đeo bám để các anh chị đó giúp mình trong cái việc là tạo ra những cái mối quan hệ tạo ra những cái cơ hội để chúng ta tiếp cận các trường và tạo ra những cái datalist như thế nào đó để nhờ cái lực của các thành viên anh chị ban cố vấn này thì chúng ta từ cái đoạn trưởng mình phải có cái sự chủ động ngược lại để mà có một cái sự phối hợp nó như thế nào đó trong cái sơ đồ của mình. À cái việc mà từng cái Hà Nội thấy nó cũng đang là rục rịch rồi. Có nghĩa là có những cái ban cố vấn đã rất là năng động và chúng ta đã đang bắt đầu thấy Hà Nội à Đà Nẵng à chỗ Minh hồi nãy thì cũng đã lên một cái những công cụ để quản lý. Thật sự hồi nãy là Minh trình bày thì chỉ thấy nó là những công cụ quản lý thôi nhưng mà cái giải pháp cho từng cái vấn đề thì vẫn chưa có thật sự rõ ràng. Minh chỉ đang trình bày rằng là à em sẽ quán lý như thế này, em sẽ kiểm soát về cái nguồn như thế này, em sẽ làm gì và vậy. Thì đây một khởi đầu cũng khá là là khởi rồi. Thì từ cái việc mà mình đã có những cái công cụ, mình đã có những cái nhìn thấy được thì Minh cần phải triển khai triển khai những cái giải pháp rõ ràng để đi vào trong cái kết quả cho từng cái bản biểu mà Minh đã lên. Còn Huế thì đang là một cái team mà lâu nay thì đang là cái vấn đề là nó hơi khó khăn và nó cũng chưa có những thành viên để mà hỗ trợ. Nhưng bây giờ đã có thầy Nam, đã có những cái anh chị mà hỗ trợ mình rồi thì hy vọng là chỗ Huế mình sẽ phát huy và mình cũng lập ra các cái giải pháp về quản lý mình nhìn thấy được và mình hàng tuần mình cũng sẽ trình bày rằng là mình đã làm cái gì đó mới, mình đã làm cái gì đó để nó có thấy sự à tăng trưởng phát triển ở tim mình để mọi người cảm thấy an tâm cho những cái nơi mà chúng ta đang phải là à nhờ lực của mọi người để kéo lên thì chúng ta cần phải cụ thể lại rồi có những cái chỉ đạo như vậy và như vậy thì đặt vấn đề trong tuần này Thì chỗ Dũng Thanh Hiếu có đặt vấn đề làm với ai, thời gian nào và mang kết quả gì trong tuần này hay không thì chưa thấy kết luận về điều này. Có nghĩa là chúng ta đang trình bày là chúng ta sẽ làm vậy. Vậy mục tiêu chúng ta trong đây là chúng ta đưa ra giải pháp tuần như thế nào thế nào. Như vậy thì trong cái thời điểm mà sau cái phần trình bày của mình thì kết luận rõ ràng giúp giùm dạy tuần này cô động lại chúng ta sẽ làm ra những kết quả nào và chúng ta có cần ai tham gia cùng với chúng ta và đặt lịch và đạt kết quả gì cho tuần sau hay không thì à Dũng thiếu cho chị lại cái kết luận này.
Dạ và vâng ạ. À Cảm ơn chị Ly đã có những cái chỉ đạo rất là rõ. Vậy thì MSA sẽ có những cái kết luận để triển khai trong cái tuần này là ngồi lại để xây để hình dung rõ cái đường ống là từ đầu vào vào bên trong đào tạo như thế nào, con số như thế nào thì phải chắc chắn phải ngồi với các bên liên quan như là bên chỗ Coca, bên đào tạo. Thì sau cuộc họp này thì em với Thanh Hiếu sẽ định hình rõ về cái việc ngồi cụ thể như thế nào để à mời các anh chị tham gia cùng và chi tiết các cái con số trong à trong từng tháng như chị Ly có chia sẻ về các cái phần phía sau khi mà sau cái phần đầu vào và các hoạt động tiếp theo à liên quan đến a các đội à sẽ trực tiếp là phối hợp với các ban cố vấn ra sao thì cái con số nó phải chốt chốt ngay lập tức thì tiến từ con số đó nó sẽ bám vào các hoạt động liên quan để làm cái gì chiến lược nào online và offline để chinh phục về con số đó thì top action sẽ bám vào các cái nội dung này thì sau cái phần ngày hôm nay thì em v thanh hiếu sẽ sẽ cô động lại cái cái cái kết luận này chị ha. Rồi cảm ơn chị Ly.
Vậy thì trong cái tuần này Dũng đặt ra cái mục tiêu là sẽ làm lại cái vấn đề là cái con số nó rõ ràng đi với các cái bộ phận liên quan. Thì tuần sau chắc là cái đây là cái chị sẽ bám vào cái mục tiêu này cũng có nghĩa là trong cái giải pháp của Dũng với Thanh Hiếu thì đưa ra rất là nhiều vấn đề và kết quả con số. Thì từ cái bảng này thì chị sẽ xem kết quả con số của tuần sau nó như thế nào. Còn cái việc mà quan trọng nhất thì vẫn là cái việc là xác định mục tiêu trong tuần này ha Dũng ha.
Dạ. Phần này sẽ làm nốt luôn cái đó cho nó xong luôn chị. Dạ. Chi tiết hơn.
Dạ.
Phết tự có được cái con số của từng cái nhân sự của mình KBI chưa?
Cái đó là bên em có gửi cho bên phía của anh Tính rồi sẽ xét và cũng sẽ xét một cái buổi để gặp tiếp các bạn.
Không trước mắt là phải ngồi với chỗ Dũng và Thanh Hiếu trước đã. Có nghĩa là sau khi Dũng làm xong cái mục tiêu về kinh doanh
PBI nó có hai phần. Thì như lúc nãy em có nhắn á một là cái bảng mà Thanh Hiếu trình bày là cái bảng này mình đã thông qua chỗ của sếp chưa?
Rồi thì đó là một tên kinh doanh bên đó là
rồi còn cái phần của bên HR là hiện nay thu nhập chị được chưa? Rồi
thì em cũng có hẹn với Hiếu với Dũng trong tuần này cũng có một cái buổi gặp liên quan đến cái sơ đồ tổ chức và cái phần mà liên quan đến cái KBI đó luôn rồi thì chắc có lẽ là chốt luôn chiều mai đi Thanh Hiếu với lại chỗ của Dũng có trùng lịch không thì có thể là trong chiều mai tầm khoảng 2 giờ đi nguyên một buổi chiều thì HR cũng sẽ ngồi với em liên quan đến cái chỗ mô hình và cái phần mà hôm bữa trước chị Ly cũng có yêu cầu là mình phân tách cái nhiệm vụ á.
Đúng rồi. tiết của các cái thành viên trong ban nghiệp vụ, ban trợ lý mà khi trình bày với sếp thì mình còn cái phần đó nữa. Và cái phần thứ hai đó là liên quan đến cái của các thành viên trước khi gặp trực tiếp các đội. Đúng rồi. Có nghĩa là sau khi team của chúng ta làm xong hết rồi lúc đó chúng ta mới gặp từng đội để chúng ta chia sẻ là cái mục tiêu chốt bốn lệ trước
bạn là gì, mục tiêu của cá nhân bạn là gì. Được chưa? Rồi
vậy tuần này HR sẽ làm với bên chỗ
MS nha.
Dạ
về KBI cá nhân
chiều mai Dũng với Hiếu nha.
Dạ. Ok chị nha.
Dạ chú.
Dạ
cảm ơn.
À anh Tuấn ơi, anh Tuấn có ở đó không? Anh Tuấn thì em xác nhận một chút tại vì cái mục tiêu này á thì hôm bữa trước cũng đã làm với bên chỗ của anh Tuấn về mục tiêu của Coca và ADS và cũng nhận được cái phần mục tiêu của anh Tuấn để mà xét cho cái một phần mục tiêu này rồi thì mình có cần làm tiếp một cái buổi liên quan đến nội dung này không anh Tuấn ạ?
Có nha. Có.
Dạ.
Ừ. Vậy cái
cái cái cái phần mà chỗ chỗ MSA á ừ tại vì cái nội dung liên quan đến cái mục tiêu của MS á nó nó rất là quan trọng tại vì nó ảnh hưởng đến toàn bộ cái cái hoạt động kinh doanh của công ty ha. Cho nên là cái việc mà đưa ra mục tiêu à nó phải từ từ tất cả các cái phía từ các BU à phối hợp với nhau để mà thấy được cái cái cùng mục tiêu cho cái 2026 mình nó là như thế nào. Đó thì bữa trước thì anh có chia sẻ cho Hiếu Hiếu về cái cái mục tiêu của bên Pocam cái thời điểm mà trước Tết tây đó. Rồi sau đó thì cũng có có nhắn qua lại một số cái thông tin về cái mục tiêu. Tuy nhiên để mà chốt cuối cùng thì hiện tại thực tế là bên Coca Team á thì họ cũng chưa có cái xác nhận cùng với cả cái sếp đâu. À tuần trước thì cũng ra con số là là chút xíu thì trong cái phần mà chia sẻ anh chia sẻ thêm ha. Tuy nhiên thì là hôm trước thì cũng cũng chỗ sếp á có một cái cái chỉ đạo tức là năm nay á năm nay mục tiêu năm nay thì là có thể nó sẽ rơi đâu đó khoảng vào tức là mục tiêu là không phải là mục tiêu a à nó là mục tiêu kinh doanh tức là mục tiêu tuyển dụng á cho tất cả các cái chương trình bên mình đang triển khai đó bao gồm cả sinh kỹ năng đặc biệt nhìn s và bao gồm hay không chị sư hay không nhá thì cái này em chưa rõ tuy nhiên thì xế mong muốn năm nay là con số nó sẽ là do đó trong khoảng tầm 2222 thì à thì để ra được cái con số này ấy để ra con số này thì nó sẽ bao gồm à mục tiêu nó không chỉ là đơn thuần là tổng cái việc ma trình nó sẽ đi the kèm theo từng cái cái cái cái chương trình ha đây nó đã cả thập sinh rồi là nhân sự cao chế năng định kỹ sư rồi đi theo vào từng ngành nghề của các cái chương trình luôn đó đi vào từng ngành nghề đi theo vào cái nhóm cái giới tính nữa à tức là phải nhìn thấy được cái cái cái cụ thể mình mình mình cần nhắm vào cái đối tượng nào để mình có cái cái chiến lược mà chạ tạo nguồn đi kèm chứ không là nếu mình chỉ nhìn con số tổng quát á con con số mà mà nó nó nó tỏ quan không á à là cuối cùng là mình đi mò đó đi mò thì là nó nó sẽ không ra được cái cái cụ thể cái công việc mình phải làm thì anh lấy ví dụ như là trong cái phần mà báo cáo của Hiếu á à trong phần báo cáo của Hiếu thì là hay là của các cái team á thì đâu đó các cái công việc các bạn đang đang triển khai rồi là các bạn đang chia sẻ đó thì nó cũng chỉ là mình tập trung vào tấm số thôi. À còn cụ thể anh ví dụ như là à trong cái mục tiêu á cái việc triển khai mục tiêu thì anh thấy nó có ba cái nhóm à mục tiêu ngắn hạn, mục tiêu trung hạn và mục tiêu dài hạn. À ngắn hạn thì tuy nhiên nó là sẽ là cái công câu chuyện là mình sẽ phải chạy nguồn cho ví dụ tháng 1, tháng 2, tháng 3 tới đây này. Tháng 1, tháng 2, tháng 3 tới đây này. Thì bây giờ là các cái team á tim ví dụ trong cái phần của Mi á đúng không? Thì Mi đã có nhận về cái chỉ đạo về cái việc là ở tháng 1 này là mi sẽ cần phải tập trung đánh cho cái đối tượng nguồn như thế nào đúng không? Sử dụng cái kênh gì à để mà tập trung tại vì Hồ Chí Minh nó khác cù nó khác với cả các cái trung tâm liên kết á nếu ví dụ như tháng một bữa trước trướ anh có nói với Hiếu á à ngắn hạn á là kiểu gì kiểu mình cũng phải có ít nhất 100 nữ để vào và tập trung xuống để cho cho giải quyết cho các cái cái công công việc các cái đơn tuyển à cho cái chương trình tập sinh mình đang thiếu đấy này mỗi nữ bây giờ còn có m chúc em thôi. À thì từ cái chỉ đạo này á thì không biết là Hiếu đã chuyển xuống cho từng team rồi giao cho chỉ tiêu mục tiêu cho từng team là mỗi team phải nhận là triển khai cho bao nhiêu nữ à để nhập học trong cái tháng 1 này chưa mà không chỉ tháng 1 không đâu anh nói là ngắn hạn là anh yêu cầu từ nửa tháng một á là trước ngày 15 tháng 1 này là phải có 50 người thì trước ngày 30 tháng 1 là phải có 50 người anh ví dụ như vậy thì cái việc mà mà triển khai xuống cho từng team á thì mọi người có nắm được cái cái cái mục tiêu này mọi người chạy hay chưa và mỗi team thì hiện đại đang sử dụng cái kênh nào đang sử dụng cái chiến lược nào để mà mình ra được cái nguồn nữ này đấy thì không biết em Đây mình đã có cái cái hướng dẫn gì đó cụ thể hay là có cái xác nhận là cái việc là mọi người có chạy theo cái cái mục tiêu từ bên trên mà chuyển xuống cho kem hay chưa. Đó nó là cái về đập mục tiêu ngắn hạn như vậy. Tuy nhiên ví dụ như là Trung Hạ thì là yếu có nói FBI đấy đúng không? Đang liên quan đến cái thời điểm mà ví dụ như nếu mà trung tâm liên kết nó liên quan phụ thuộc vào cái vấn đề mà thời điểm ra trường của từng cái đơn vị thuộc quân trường mình kết nối đó. À thì từng cái thời điểm như vậy thì là cái cụ thể cái chế độ nó gì còn dạy hàn thì sắp tới nó còn cả liên quan đến việc mà thay đổi các cái chương trình à tiếp nhận đúng không? Thì cái này là B đốc sẽ có cái chỉ đạo xuống từ cái đó là mình nắm cái đó mình chạy nhưng mà trước mắt anh tại vì cái này là học tuần cho nên là anh chỉ muốn anh quan tâm đến cái cái cái mục tiêu ngắn hạn á việc mà triển khai nó như thế nào thì chắc là à riêng cái phần này là chắc chắc chắc nhờ chỗ chỗ Hiếu hay là Dũng đấy anh Huyết là cái việc chỉ đạo xuống cái nguồn nữ đấy bữa trước anh thấy nãy báo cáo thì anh thấy có đưa lên á về con số mà không biết C tiếm có nắm được cái cái nội dung này để chạy nguồn không tại vì anh thấy trong cái hai cái phần báo cáo của team chỗ chỗ chỗ Minh á là chỗ Mi thì là anh cũng không thể thứ nhắc về cái nội dung này Dạ trong tuần trước trong tuần trước là em đã báo cáo về cái phần là mục tiêu của các team nhận theo cái nguồn nữ như thế nào và cái giải pháp như thế nào rồi á anh. Nên là tuần này thì hôm vừa rồi là bên chỗ của chị Ly có nói là để cho các team là chia sẻ về cái phần mục tiêu kế hoạch của các team nên là mới có cái phần điều chỉnh qua cho các đội để mà triển khai. Còn trong tuần trước thì em có show ra một cái slide cụ thể là mục tiêu của từng trung tâm liên kết là chạy bao nhiêu ngồn nữ trong tháng 1 và cái giải pháp của từng thành viên từng team như thế nào á anh? Dạ thứ hai tuần trước em có báo cái nội dung này anh Tuấn.
Ừ thì anh nó ví dụ như vậy thì ví dụ trong tuần này thì là tuần trước mình báo rồi nhưng mà tuần n tuần này thì nó có cái cái có dùng thịt gì không? Có cái thay đổi gì không? Anh yếu có cái hiệu quả hay là có cái khó khăn gì trong cái việc mà có team triển khai á? Tại vì cái này nó là nó là mục tiêu nó rất là quan trọng của toàn công ty. Tức là từng cái mục tiêu từng cái việc thể như vậy á thì cũng cần cái cái cập nhật thông tin là sau khi triển khai xuống chứ là là là là các team có nắm được tinh thần rồi nó có tập trung cho cái nó là cái mục tiêu vũ nhỏ của công ty luôn á. Thì mình đang thiếu cái nguồn này mà chứ anh không có cần không có có yêu cầu là phải chạy cái nguồn nam ở trong cái thời điểm này.
Dạ tại vì hai cái nội dung mà bên chỗ của chị Ly với lại anh Tuấn đang yêu cầu khác nhau nên là chắc là để cho các team báo cáo về cái phần nội dung của anh Tuấn thì em nhờ một số team ha. Nhưng mà ở đây thì em cũng chia sẻ là tuần trước thì em có báo về cái nội dung là sau khi làm việc với các team thì cái số lượng mà ứng viên mà mọi người có thể đã khai giảng trong tháng 1 là bao nhiêu. Trong đó bao gồm những cái số lượng mà các bạn đã có cái nguồn khai giảng, các bạn ứng viên tiềm năng và cái việc mà khai thác các cái nguồn kênh và cái đề xuất của các team như thế nào. Đó là em có đề xuất hôm bữa trước là em có báo một lần thì chắc là cụ thể hơn thì em mời bên chỗ của anh Minh với lại bên chỗ của Mi báo lại về cái phần cái nội dung của cái hoạt động liên quan đến cái nguồn nữ này trong tháng 1 ạ.